我没有什么特别的经历	1
有可能是工作压力大？	0
怎么样才能无痛死亡?	0
想做的事情很多，一直在想却没有行动，怎么才能让自己行动起来呢？心里其实是很抗拒的，但是怎么才能行动起来呢？	0
啊，马上就要期末考试了，还要面临教资面试，压力有一点点大	0
身体有一些问题，但是每次说要去医院又很不愿意，有些病越拖越严重，而且医院检查太多，有些不适应，应该怎么办好呢？	0
男友人很好，就是没啥上进心，得过且过，单位家里二点一线。	0
遇到事情，老是心太款，觉得别人可怜，什么都替别人着想，不会拒绝，不好意思拒绝，怎么改变	1
有小孩喜欢蹲在马桶上一坐就是半小时，而且每天都有此类情况，主要是为了玩手机，大家有没有发现同样情况？	0
经常怀疑自己，觉得自己一无是处，愚笨，什么都学不会，做不好，害怕失败，倍感难过，我应该怎样调整这种心态，相信自己可以？	1
如果我们总是被身边的人说“喜怒形于色，会吃亏的”，这样我们应该怎样改变呢，是应该有意识的控制，还是随意发挥呢？	0
感觉自己做什么事情都可以分心听音乐，声音开很大，慢慢地就不能适应安静的环境了，是因为什么呢	0
计算机专业感觉学什么都不轻松好难，太难了，不会学习，笨的心理压力极大，成绩差，学不会很难受，只能打游戏，计算机网络好难	1
男25岁，母胎单身，面对父母的相亲逼迫很焦虑，感觉自己没有谈恋爱和发生性关系的冲动	0
总是控制不住的想到可怕的事，没办法做到不去想，很难受害怕。	1
我和我对象每次在一起都没什么话可说他没什么想和我说的我也没什么想和他说的，我也不是那种喜欢碎碎念的人。怎么办？	0
当领导批评别的人的时候，我有一种莫名的紧张和焦虑，不知道这是怎么回事。很困惑。	0
邻家留守儿童，被同学欺负，家长又不在家在外打工，又不敢给老师说，说了欺负者会变本加厉，该如何是好呢？	0
失眠，一到晚上感觉睡觉时候就开始胡思乱想，控制不住自己，跟男朋友两地，可能要分手的情况。很迷茫，	1
想的少做的多的人顶多身理上疲惫点，好好睡一觉啥事没有，想多的人夜夜失眠，越想越亢奋，就不能想多少事做多少吗？	0
为什么总是想着讨好别人？难受，其实内心非常不愿意，但是因为一些事情就必须得去讨好	1
40多岁的男子了，性格还是像个小孩子，爱玩，啥事都不操心，就是等靠要，他还能长大了吗？，是不是到老都会一直如此？	0
对工作产生恐惧，对环境没有安全感，只要想到第二天上班就有消极情绪，觉得人生无望，人生不快乐，请给我树立正确的动力	1
我和我女朋友没有吵架好好的什么事情也没有发生，她就是忽然间有那么一段时间不想和我说话也不想见我，我不知道为什么谁能帮帮我	0
讲了不听特别想吼他，拿打吓唬他，但是没真的打过，总觉得打治标不治本，吼他对他也没好处，我想培养他自信自律有时候感觉力不从心。	0
对方没勇气和我走下去就是不爱这种说法对吗？	0
有些往事不仔细回忆是想不起来的，但是有时候也会感到会受影响，应该回忆起来还是就让它们深藏在记忆深处呢？	0
最近晚睡早起，每天睡眠时间不够，太多的事情要完成，身体也给出警告，连续两次感冒。怎样才能像那些铁打的人一样，自律而且精力充沛？	0
学习最难的是建立已知和未知，把要学习的和已学习的建立某种关联，但现实往往困难，是什么原因呢？	0
我现在怎么面对她，总感觉不舒服，我又不知道怎么好了	0
想做的事情没有胆量去做，怕失败，怎么克服这样子的心里	0
别人的情绪有时牵动着我，他们不开心了，有时会认为是自己造成的，而忍不住关心。但是，这样有些焦虑不安，我是不是抑郁了？	0
遇事不要慌，就真的不慌了吗？最近遇事很多，个个不顺，一直都是坎坷。都告诉我不慌就可以解决，最后呢？什么都没解决，反而内心更加烦闷了。	1
明尼苏达人格量表没做过了PDQ量表分太高了。。这是啥情况	0
该不该告诉朋友，她老公出轨了？无意中听别人说起。	0
一个中学生了，但每天睡觉还总是抱着熊睡正常吗？不抱就睡不着……	0
关系近了总控制不住发脾气，只要有他在心情不好就忍不住发牢骚，自己一个人心境反而安静一点，这是为什么？	0
心情一直很低落，感觉活着没什么意思。怎么都想不明白为什么我会这样。	1
在人际交往中，不知道如何和别人相处。出现问题不会处理，“这样做”，“那样做”两种想法一直出现。但不知道怎么办？	0
为何怕见光，怕沾光，怕吃亏会导致自我封闭，自毁行为	1
我们探索自己，学习知识，面对冲突化解情绪，希望让自己成长，这个时候就会伴随自我突破和成长，可是什么样的才算是自我突破和超越呢？	0
上初中后孩子出现咬手指撕手指肚皮的现象，学习成绩不错，家长在学习上对他的要求比较高，感觉对学业不自信。	0
在治疗过程中，一致性反移情和互补性反移情是同时存在的，还是有先后顺序？	0
吃了西药三年还没好，中医可以治好抑郁症吗？有没有治愈抑郁症的真实案例分享一下。谢谢！	0
聊天的时候总是get不到对方的点，聊没两句双方都没话题	1
整天情绪低落，夜里会特别难受难过的喘不过气，想去医院查又不想和家里人开口，想自己买药吃，或者有没有其他可以缓解这种情绪的方法	1
对待两个人，我对他们的态度都是不一样的，感觉影响了自己的人际关系。	0
不知道为什么不想去提过去的过往和事情，也不愿意去联系过去的人。	0
今天儿子忘记带电话手表，我就害怕和担心，感觉自己无法控制自己的担心，我不知道为什么？可以帮助我吗？	1
突然间的特别狂躁想杀人心痒是怎么回事啊	0
一个人总是对着镜子强调“你是XXX。”是什么心理	0
和朋友一起开了一家奶茶店，现在冬季，生意不好做，负债累累，心好累，好想放弃，又不舍得	1
最近孩子上课开小差，下课玩手机。不知道该怎么办了	0
我在供电局上班，因为工作压力和妻儿异地导致患上抑郁症，请问能给单位请病假嘛？	0
我是部门主管。部门里有怀孕要休产假的同事。因为我们部门活多，不可能给她留着位置，所以不知道怎么和她说这个事，求帮助	0
天天在家莫名其妙的被骂，快被逼疯了，好想死。	1
双方都是再婚，隐瞒过去的事，是不是欺骗？	0
65岁女，天天只会挑毛病。看别人都是缺点，怎么办？	0
最近写文章，发现自己写着写着就偏题了，有没有好方法啊？	0
本来要做一件事情，很重要，却总是懈怠，总想等运气，祈祷自己运气好！	0
不管和谁发消息，总要检查，确保没有错别字，没有语气不好，没有不尊敬。	0
需要努力，但努力起来真的好难，真的就这样了么，虽然很不甘，却又无可奈何	1
一到冬天就不想动，怎么办呢？以前喜欢在外面走路，现在走着都冷，尤其是耳朵和手	0
有的人在乎蝇头小利，好像怎么引导也没有什么效果，怎么处理好和这样的人的关系呢？	0
越长大越胆小，不敢去尝试，不自信，怎么克服	1
有些时候就会忧郁的睡不着觉脑袋停止不下来要想东西翻来覆去几个小时都睡不着	0
希望最近認識的心儀對象願意陪伴我，因為他一開始很熱絡最，近卻說工作忙兩次約好的約會都失約	0
喜欢一个人，不知道怎么去追，她26了，我才21	0
越来越不清楚活着是为了什么，我们活着是为了爱吗还是物质，努力学习辛苦工作，最后老了才能休息但也离死亡不远了，所以我们活着是为了什么呀	0
生活和工作中，男人好像大多更自信，女人却总容易怀疑自己，遇到事情会先想是不是自己的错。为什么会有这种差异呢，女生怎样才能变得更自信？	1
为什么催眠和精神分析合用效果好？有其他跟精神分析合得来的技术吗？例如音乐治疗？	0
突然发现自己活的太自我，不太知道别人的感受经常被他人的一句话引爆了怎么才能让自己开始觉察他人呢？	0
近期，会出现莫名的忧伤，感觉生活失去了色彩，就这样，没有什么奔头，该如何是好呢？	1
总觉得没自信？怎么增强自信心呀，好困扰，比如担心工作做不好，别人不认可	1
参加了两次平台的两次打卡活动，总是被别人吊打，我就像问问，那些熬夜打卡的小伙伴们，到底是什么让你们坚持到现在的？谢谢	0
事情多就容易消极多想没有安全感该怎么办？	0
自从爸爸妈妈一年前离婚，我就一直失眠。用了安眠药近半年，我很担心自己是不是上瘾了。	0
看到朋友的生活我很羡慕，他们觉得我很好，我心里总是不满意，心情不好	1
目前体重有点超标，需要减一些，坚持不住怎么办	0
我发现自己的自身水平有些低，我该怎么提升呢？怎么保持稳固呢？	0
怎样，才能摆脱三分钟热度的魔咒呢怎样，才能真正的喜欢上一种事物呢怎样，才能将沉寂的心唤醒呢怎样，才能让受挫的人回来呢……	0
孩子经常说学习没意思，在家没意思，玩游戏也没有意思，真不知道该怎么办？	0
怎么样才是个合格的妈妈？每天全职陪娃，可还是没做好妈妈？想做个合格的妈妈有那么难吗？	0
内心总是惶恐不安，对他人很难做到信任，无法对别人敞开心扉，害怕被人抛弃，经常生活在不安之中，怎样调整这种状态？	1
老是觉得自己不好，不够优秀，就是对不起父母，我怎么样才能好好做自己？	1
我好累啊，心里有一股释放不出来的痛，感觉没意义了。	1
焦虑，不安，有心无力。做只猪也挺好。不开心不开心	1
由于找工作不利，目前返回读书，但总集中不了注意力，眼睛看书，思想跑偏，求解	0
我不能弄懂自己为什么会做出这样的决定，冲动的行为让我很苦恼，我该怎么办？	1
产后情绪低落，缺乏安全感，尤其是到了晚上，闭上眼，就会胡思乱想，掉眼泪	0
一直都是迷迷糊糊的过，从没想过自己究竟喜欢什么，应该往哪方面发展，就是跟着老师、家长走，但是这样却找不到前进的动力。	0
周末会在早上发周末愉快这样的问候语。他是领导。	0
朋友介绍了一个女孩子，跟她相处很开心，一起出去旅游了，自己性格比较内向，可有时不知道跟她聊啥，就有一些尴尬	0
以前喜欢社交和各种社会活动，随着岁月如流金，越来越喜欢独自一人享受安静和平静，越来越爱平和的生活和珍惜当下光阴，是不是老了呢？	0
总是控制不住那些内心的小欲望，虽然这些不会让我犯那些原则性的错误，可也会带来各种各样的困惑。有没有什么办法能提高自己的自制力呢？	0
我现在无法好好的工作.不想从事现在的的工作.从内心觉得这份工作没前途.但是有没有勇气去改变.自己自卑和不愿意接受换行业带来的经济下降	1
感觉每天的生活都程式化没什么意思怎么办？	1
咨询的时候会害怕有些不好意思的隐私。自己的胡思乱想。	0
最近发生了好多问题，本来就平平淡淡，但还是无缘无故的情绪失控，想掐自己，想打自己想摔东西	0
觉得自己做事很拖拉，每次都不在自己的规划中，怎么合理安排时间？	1
泪点低，很容易就哭，一点伤心难过的事情也会哭，有时候睡觉时想一些问题也会流泪，总是控制不住情绪，怎么办才好	1
别人完全不在乎的事，而你却非常看重，别人觉得没有小事的事在这里变成了孤立自己的情况，是我真的太敏感，还是别人有意为之，针对自己呢。	1
为什么跟喜欢的人聊天相处没问题，可确定了他喜欢我之后，在一起单独相处会很难受不适。甚至会开始讨厌	0
为什么做正念冥想中的自我觉察会不舒服？做其他冥想很舒服，很疑惑	0
自己很想努力学习，但是就是坚持不下去，怎么办啊	1
只要在人多的地方我就紧张，不知道说什么。看别人聊的热火朝天，我却说不上话我会感到很尴尬。我应该怎么样做呢	0
我的学历是高中，我连办公软件Office都不会用，我除了去当服务员，不喜欢当服务员，我还可以做什么工作呢？	0
独生子女，现在步入工作。从小家人对我很在意，为我安排好一切，干预我的生活工作和交友，很苦恼	0
恋人想要语音，而我不太喜欢，不太想说话，只想打字聊天和听，于是说要工作，被恋人说自私，两人争吵起来。这是自私嘛	0
对于某一类事物很痴迷，网上也经常能接触到这样的事物，尝试去接触未果，对于别人能拥有自己却不能，感到很痛苦	1
年龄大了，家里也催，自己也很着急，但是圈子太小，家里让相亲，自己也想，但是又不想，很抗拒。怎么办呢？	0
喜欢咨询师，每天都在想他每天做梦都梦到他，但是咨询结束缓不过来很难受怎么办，还是喜欢他	0
越来越意识到锻炼身体的作用，所以想要跑步，坚持几天就间断了，老是被一些事情打断，怎么办呢	0
如何和情绪不稳定的人相处？稍微一句话不合适便暴跳如雷？	0
最近发现学校偷外卖的人特别多，为什么都是大学生，怎么会有的人会有偷外卖的行为呢？有点疑惑不解，是什么引发了他们这样的行为。	0
遇到事情，容易冲动，不能很好的控制自己的情绪，怎么办？	0
很认真的过好每一天，但总感觉到每天匆匆忙忙的，制定的学习计划都完成不了，很纠结。	1
不知道是真的生理上的肚子疼还是心理上的疼痛	0
当看到周围的人非常能干，能赚钱，各方面都不错时，忍不住的会嫉妒，会有些自卑，觉得自己过的不好。	0
孩子上幼儿园，同学就有报了8个课外班的，我怕孩子输在起跑线上，可是我也做不到报那么多班，没时间没精力没钱啊，焦虑	0
每天叫孩子起床都会磨磨蹭蹭，还不高兴，怎样才能一叫就醒，一喊就起呢？弄得我也不高兴了	0
40岁男，压力大掉头发怎么办，怎样缓解。	0
这段时间有点厌学，感觉不到爸妈对我的感情，家庭原因，想着赚钱，又担心人际关系	0
最近总觉得原生家庭的伤害很深很深，深到无法愈合，为什么都快40岁的人了，还是摆脱不了原生家庭的伤害呢？	1
孩子干个体生意，初始挺好的，起早贪黑地干，后来情感有挫，生意不好，就沉溺于网吧了	0
今天我生日，但是我真的真的好怕我坚持不下去，我好怕我就死在了生日这天	1
总是考不好，记不住，然后就焦虑，无法正常上课，已经去过医院了，但感觉他没什么用	1
跟父母边界不清，受干扰很多，怎样摆脱这些控制？	0
这一年，脸上没有了笑容，特别羡慕眼里有光的人，该怎么样才能回到过去拥有笑容	0
我以为自己很善良，却又觉得自己是一个坏人，冷血无情，只为自己考虑！	1
做事总是觉得不可能，总喜欢朝坏处想，一直以来都被这种消极的思绪困扰，怎样才能打破这层牢呢？	1
开始从初三就发现周围同学数学都学的轻松，自己花费更多时间，也没有同学成绩好，高中以后数学成绩更差，基本不及格。	1
人为什么会出现幻觉？是不是生病了？是不是出现幻觉就一个去医院就医？病情是不是非常严重？	0
我是名初三的学生，我有的时候自尊心很强，但是说话结巴是我最烦的事情了，从小就是结巴，一说话就会莫名紧张，一紧张就说不出来，怎么办？	0
不是我疑心太重，是真的他们再说我，我不知道为啥，我很用心的在对待你们啊，真想不通	0
我最后还是把友谊这种东西弄毁了，我喜欢的人也因为受不了我而离开，父母也逐渐远离我，我现在的男朋友打我骂我，我还被迫把第一次给他了	1
总是害怕说错话，觉得说的不够好，别人不接纳我	1
似乎总是很难去相信别人，总觉得别人说每句话的背后是有很多目的的，但有时候又很容易相信别人，把自己弄的很困惑，也很不舒服。	1
结婚十年了，老公有几次严重醉酒，每次我都不想理他。昨晚又来了，太恐怖了，我太反感那感觉了。他咋啦？	0
本人性格内向特别害怕一个人在新环境中，不喜欢一个人吃饭上课逛街，想到要一个人搬到新宿舍就很害怕怎么办	1
很不想自己戴眼镜，有没有什么心理上的方法改变我的信念，提高视力	0
感觉自己无所事事怎么办，每天上班感觉都在做一样的事情，没有成就感	1
各种事情的叠加，好多好多事情，都好困扰，好想一走了之，虽然很对不起亲朋好友，但是我真的受不了了。	1
跟朋友在一起没有存在感，别人讲一些关于自己的事情，我说什么好像没人在意，没有存在感，我也不是擅长表达的人，我应该怎样改善这种局面？	1
13岁，初一。在家里，不管我怎么了，别人把我怎么了，父母嘴里出来的，只有一句你活该。这个世界太喧闹了，不适合我。	1
在生活中我知道情绪管理是非常重要的，可是就是控制不住自己的情绪，该怎么办呢？	0
他因为喝酒惹了很多事了，浪费了很多钱了。想戒酒，但是环境总是影响他，戒不了。	0
当我想要帮忙的，但是，我在犹豫时，就把我给否定掉了，我该怎么办，我该怎么做？	0
跟男朋友谈了四年了，最近以来常常误会他跟班上女同学一有接触就无尽的遐想他们之间有什么，每次男朋友解释后都发现问题都是我想出来了	0
为何从一开始就要调整好做事的心理准备呢？感觉如果一开始没有做好，后期遇到问题就难以调整到位，容易陷入停滞	0
女朋友想去酒吧工作，穿着打扮制服性感，很不舒服，怎么办？	0
以前还好你们一件事他就非常的郁闷我该怎么劝他	0
我们关系很好，就在玩的时候她亲我嘴一下，这让我感到很恶心，现在回想起来，有一点反胃，我这是怎么了？	0
我认为学习力是有限的，如果一下子用完，后续就不会想再用了，这也是很多所谓好学生在进入社会之后就不想再继续上进的原因之一，你认为呢？	0
看到有的人每天穿着一样的衣服，家里衣橱里清一色的黑色西装，这是什么强迫症吗？	0
我现在是大一，然后刚刚室友说有个同学从部门里退出了，就被拉入黑名单了，我觉得好压抑啊	0
恋爱谈了刚好两年，结束了。明知道不合适，很多不满意的地方，经常吵到崩溃，还有过背叛，可是为什么分手了，还是感觉压抑，难受？	0
很喜欢买书，也想通过读书改变自己，但是看起书来就总是没时间。或者看的时候犯困，应该怎样才能养成读书习惯呢？	0
生活中总是处处很敏感，不信任他人，有时候总会想着别人会害自己，喜欢逃避，对别人说的每一句话都很在意，怎么样才能解决敏感这个问题	1
男人处理事情就处理事情。以理性为主。女人处理事情之余还要释放情绪。为什么？	0
我45岁，面临事业的选择，不知道该怎么选，经常会睡不着，也会早醒，年底了如何面对明年的事业规划？	0
老人脾气越来越坏，大家都是小心翼翼的，当媳妇的不知怎么对他好。	0
相亲有点小紧张怎么办？要开始新生活摆脱前任渣男强奸犯的伤害，凭什么要而选择开始相亲了	0
有两个孩子，智力发展比较迟滞，和他们不能很好的沟通，之前都是让他们画画，给他们做咨询，还有什么更好的方法啊？	0
看了很多书，听了很多故事，却依旧焦虑不安，无法好好生活	1
我是一个焦虑依恋类型的人，爱人是回避型依恋类型。他的回避让人很焦虑，该如何让自己不那么焦虑，不那么粘人呢？	0
初三的孩子前六次考试一直在进步，最近两次退步，而且退步厉害，家长应该怎么办	0
和她们聊天好难啊·········如何能够引起女孩子的话题？	0
第一次遇到正式面试，不知道如何准备，在网上也搜了一部分面试题，还是感觉手足无措，平常说话声音小短期内有没有办法改善呢？	0
今年疫情，让我能感受到身边的人是爱我的，很温暖，有时候就想停下来感受一下这种温暖，不想和别人说话，互动，就想自己慢慢体会。。。。	0
我发现我半夜如果醒了，就很难再次入睡，第二天白天精神也不好，有没有再次快速入睡的方法呢？	0
间歇性情绪低落该如何应对，突然的悲伤，感受不到喜悦	0
失眠已经一两年了，最近加强了锻炼，累得身心俱疲，但晚上一躺在床上就不困。中午在办公室午休，一睡就睡着。晚上怎么睡也睡不着。怎么破？	0
如果一个人的安全感不强，本来随着时间的推移已经缓解很多，是不是存在，由于情境的变化再反复的可能性？	0
作为主管，上面是老板，下面是其他员工，当下面的员工有一些诉求和老板的要求不一致，我处在中间，该如何平衡？	0
怕黑，被父母弄丟在医院过，怕一个人，7岁，晚上有人把我骗出去唔着我的嘴…	0
自毁是为了心安，踏实，泄愤吗？如果不是为了这些，那是为了啥呢？是因为缺乏安全感吗？还是缺爱呢？	0
怎样是当下对妈妈最好的爱呢？是陪伴，还是做好自己，哪怕让她生些气，不去顺从于她，只关注自己的成长？	0
大学生最近太冷了，被窝里舒服，不想去上早课，内心斗争，是不是不应该？	0
42岁，本该保养的年纪，但每晚总是拿着手机熬夜，直到手机自己滑落，不是睡不着，而是硬撑着，这是死亡焦虑的表现吗？	0
做咨询的时候，来访者实在让我受不了了，我就发火了，改不改这样呢？求助	0
有的人见到第一面就不喜欢，接触了一段时间还是没有好感，这是因为自己的原因还是别人的原因？	0
意志力的培养如果能够开始得越早，在生活中我们所能获得的益处也就越多。那么，怎么才能让孩子拥有自我控制的能力呢？	0
父母应该怎么样去影响孩子？让孩子变得乐观积极，正能量，充满阳光。让孩子变得更强大。在面对问题能够有很强的抗挫能力。	0
太难了被自己的情绪拖累，我真的好累，干什么事儿都不顺，甚至买双鞋都能把自己气到，太憋屈了……我为什么要这样活着	1
慢慢的发现自己恐婚怎么办？想要跟女朋友结婚可是自己非常恐惧结婚。该怎么解决这个问题？	0
喜欢一个男生，但是他并不喜欢我，我也主动过，他就不主动不拒绝的，怎么办	0
有时觉得自己像黄色性格的人，有时又觉得自己像蓝色性格的人，如何区分呢？	0
其实平常我们感情很好，互相都很喜欢，我老公对我很纵容。可是在吵闹时候，我对老公说一些伤感情的话？请大家给点见意，谢谢	0
每时每刻都在照镜子周围没我这么频繁的啊	0
朋友之间偶尔会联系，会见面，有些朋友太久没见面，看到的时候难免尴尬，尴尬的时候会聊什么？	0
我经常心情不好，有时候觉得是别人把我惹着了，可仔细回想真的是自己惹着自己了，那么该怎么办呢？怎么才能更好的更快的解决呢？	0
周围的人像光，很吸引人，可自己就像是里面只有败絮，而无耀眼之处，自己该怎么提高自己呢，而进一步改变自己呢	1
有时候都不想跟我说太多，班长脾气不好，都不管我	1
强者的刁难和弱者的刁难有何区别呢？为何后者更难处理	0
怎么不被家庭琐事耽误工作，能够让自己专心的工作	0
什么都往外说，太作了，我真是个蠢人，哎，心里很难过。我有依赖性人格，回避型人格和表演型人格。我今年才知道，我一直以为自己只是，哎	1
男朋友的家庭条件不太好，省吃俭用，不过我的家里各方面家庭条件很好，怎么知道他是喜欢我还是喜欢我家里有钱	0
很想努力逼自己学习，但自己总是拖延，怎么激发自己的动力？	1
做事情没有执行力，不负责，因为有原生家庭的影响	1
我一个男性为什么喜欢女装············没了.·.·..	0
我有自残自杀倾向，怀疑自己有抑郁症，可是我不敢跟父母说，但又想去看心理医生，自己没有钱，我该怎么跟父母说	1
最近事情比较多，很多事情都没有做，感到焦虑，想让自己的生活理顺一点，怎么管理会更好？	0
感觉自己现在越来越没有情绪了，每天都是心如止水，似乎没有什么事情能让我快乐，也没有什么事情能让我悲伤，这样不悲不喜是好还是不好呀？	0
最近在写一篇论文，不是自己非常擅长的领域，必须要帮写的，进展不下去，如何破？	0
如题，有了男女朋友，和其他异性保持什么样的距离最合适？还有，为什么要保持这样的距离呢？可以不可以列举一些理由？	0
为什么有的父母会对孩子说你怎么不割腕割深点割到动脉去呢，你要自杀怎么不死呢？为什么会出现这样的现象	0
我跟别人相处总是真心相待，在表达上不到位，顾及别人的面子最后总是有隔阂	1
如何做到非暴力沟通，总是容易发脾气，无法控制	1
最近一段时间总是23点之后才睡，怎么可能开始早睡呢？	0
现在上班也忙，平时要照顾家庭，还有准备教师资格证的面试，到现在还没有准备，连书也没看，没有头绪，还有其他事情要做，感觉身心疲惫！	0
是因为原生家庭错过太多爱和结婚最佳年龄让人更加遗憾？还是结了婚发现自己没有过好这个婚姻更加让人遗憾？	0
很多时候说话会不经大脑，应该怎么才能更好的说话？	0
每次早上刚醒来的时候，都会觉得今天会控制住自己。然后就开始一天的不受控制的玩手机，计划中的事情都耽误了。怎么样才能提高自控力呢	0
不喜欢体制内的工作，不敢轻易尝试放弃，又想活出自己想要的样子，可事情由不得你两头兼顾，选择困难症，这是什么原因造成的？	0
意志力薄弱，做什么都做不好，做到一半就放弃，为什么成就不了自己，就是因为没有自制力。	1
今年发现了自己的内在有所成长，要学会爱自己。以前总是会忽视自己的感受，发现自己的思维模式也有不对的地方。	0
年纪大了，不知道自己想要的是什么，总是在变，因为没有目标性。做事情很迷茫没有动力。	0
今天同学让我带东西，老是忘记。之前就这样，总是忘记，而且还丢三落四的	1
生了孩子后，我的时间失控了，除了休息不好，效率超低，连基本的时间都找不到了	1
我想要去做，那我去做，做事情却又觉得自己不能再做那些事了，我该怎么停下来才不会觉得累，才会思想宁静，身体休息呢	0
好不容易怀孕盼来了宝宝，可是两个多月胎停育没有了心跳，只能做了流产，现在一直走不出来，一直在痛苦的情绪里	0
高中压抑难受，换了环境不适应，没有朋友，连个倾诉得朋友都没有，很难受，周围人都好厉害，好自卑，不知道怎么表达情感，愁眉苦脸，	1
咨询时间到了，来访者正说到兴头上/不愿意走，你会怎样结束咨询呢？	0
过去真的可以过去吗?影子真的可以丢掉吗?如果我还是放不下，真的可以翻篇吗?时光那样长，真的好难忘	0
待在自己熟悉的环境，不想跟外界联系，生活也没有动力，怎么改变这种现状，找到生活的重心？	1
最近看到一篇文章，讲的是不懂拒绝。一种是面对祈求，不忍心拒绝；一种是面对暴力，不敢拒绝。想了解一下如何学习拒绝…	0
沟通很重要，在家和家人沟通，在学校和老师同学沟通，工作后和同事老板沟通，最重要是还需要和客户沟通，第一次和客户沟通时，心情怎么样？	0
孩子7岁，长期异地，决定和平分手，离婚应该跟孩子商量吗？如果不商量，什么时候告诉孩子比较好？谢谢。	0
为什么总是不敢去改变，走出门去面对新事物？没有动力是怎么回事呢	1
为什么会希望所有人都能在自己身边感到开心，很关注别人的心情，这样很累但是控制不了	0
发现自己不管是熟人还是陌生人都希望别人能包容、喜欢自己，是因为缺爱吗，很不理解	0
前两天鼻塞，这两天有点流鼻涕，上周末去的地方，气温很低，回来以后，上班时脚是冰冷的，这个跟新冠肺炎没关系吧	0
平时比较习惯一个人，但是还是会在不经意间感觉很孤独，比如失眠时，不是没有朋友，只是不太敢和别人太亲密，这是怎么回事呢	0
因为眼睛高度近视，看不清人，心理自卑，不知道怎么处理，不太愿意跟人交流了！	0
每次出门之前都会有强迫症，害怕灯没关，或者忘带了什么东西，这是什么样的心理呢	0
感觉自己的身心时刻都是紧绷的，怎样才能完全的放松下来呢？先感谢老师们的解答	0
由于本人内向孤僻，老实。说话不知分寸（大嘴巴）包括说错话。现如今被孤立，排挤。现不知如何在处理其复杂的工作关系。	1
大一学生，因为宿舍里面大家都玩游戏，看小说，导致自己也不想学习，沉迷手机小说，怎么办？	0
在生活中总是不能正确体会到他人的情绪，很关心他人对自己说的话的想法，但总是不能确定他人的想法	1
性格非常内向，话少，平时独来独往，很少与人打交道，情绪也不稳定，和同事关系也不太融洽，这类人适合从事什么工作呢	0
工作压力很大，间接性抑郁症状发作，想要辞职治疗修养，公司老板说我走了，就关了公司，我该怎么办。	0
书籍的按序摆放，每天的按时计划。但只要出现疏漏，情绪都会受到影响，这是不是我的完美人格在作祟呢	0
总是担心别人是不是会背着自己说一些自己的坏话，担心自己的表现别人不认可，很恐慌焦虑，该怎么改变自己啊。	1
我女儿，14岁，初二，学习中上，住宿，在学校不喜欢交际	0
明明有些好的、满意的人。却因为遇到一些不那么满意的人，因为她们的负面语言，造成伤害，而纠结、难过很久。	0
再一起的时候没有很开心的感觉，甚至为付出一些东西也会斤斤计较。甚至会时常想起初恋。梦到初恋。	0
这段时间过的不是很好，感觉到像过山车。有时很疯，有时很失落。疯的时候同宿舍同学说是神经病。不开心时想划一划自己的手臂。	0
很多人都觉得不自由是因为自己无法做自己喜欢的事情，原因是什么呢？	0
情绪不稳，时常低落，想抓狂，是不是抑郁症呀？	0
沙盘和绘画都是从潜意识来探索人的内心世界，是不是类似的	0
学过一些写作方法，自己也尝试写了一点文章，但是很难坚持，写作过程中，感到困难就很容易放弃，有没有好的解决办法啊？	0
单位组织一项评比，自己熬夜准备材料结果却没有获奖，有点不甘，其他同事都获奖了。怎么开导自己	0
到底要选择什么工作？是自己喜欢的？还是未来有发展的？或者能体现自我价值？如何取舍？	0
在与人交往的过程中，不敢表达自己的想法，怎么改善	0
天天过着一样的日子，感觉很无趣想改变又没有那个能力。迷茫，不知道要怎么办……	1
上学总是想妈妈，平时总是妈妈走到哪里孩子就跟到哪里，还总是让妈妈亲亲抱抱，这是不是退行，怎么对待退行的孩子	0
30岁了，女，孩子苦苦挣扎中，一无所有，甚至努力都不是很投入，什么都不懂的自己，还有救吗？	1
很长时间了，每天晚上睡前都要刷两三个小时手机，很困了才肯去睡。早上都起不来，如果有事要早起，一天都很难受，这要怎么调整啊？	0
最近一个月，一到晚上以前令我难过、不想回忆的事情全部涌上心头，然后崩溃大哭	0
对他人的善良，被完美的利用，并给予我各种伤害	1
在一起半年多了男友想发生关系但是我却没丝毫想法就是没有做爱的想法正常吗...	0
生完孩子后。感觉自己整个人都变了。总是心情很糟糕，对什么事都没有兴趣。总是感觉疲惫	1
情绪很敏感。当别人嗓门大点。没耐心。不耐烦的和你说话。就很受伤。	0
就很复杂，一直都这样，情绪变化太快，自己难以控制。究竟怎么回事	0
人是多变得，很多时候自己都未必了解自己何况是别人，但是有的时候明明所有人都看得到这个人的不成熟，当事人却不知道，这是为何	0
感觉父母对自己干涉很多，很压抑，很束缚，相和他们保持距离，我应该怎么办？	0
我有一个异性好朋友经历某件事后她对我冷漠了从之前什么都说现在就对我不主动不拒绝我找她她也ok但是就是不找我聊所以我还用继续找她吗？	0
时常会给自己定一些小目标，节食运动减肥，节省自己每个月的开支以便去买那件心仪的东西。结果，总是完不成	1
我想给她想要的生活，可是却又很迷茫，遇到她是我人生中最大的收获，可穷病真的不好医啊	0
自从与前女友分手之后我就像变了一个人一样曾经阳光开朗的自己似乎消失了，现在的自己对什么都不感兴趣每天过的很抑郁好久也没有笑过了	1
已经考了好几次了，一直没过，本来说是不在乎，但是面对四级改革，还是好焦虑。英语也不好，还不愿意认真学，不知道该拿自己怎么办。	1
孩子在学校总被别人指使干这干那的，稍有不好，轻则训斥，重则会挨揍，可孩子仍是要跟他们一起玩，该怎么办呢？	0
压力比较大，身体疲惫，总觉得对什么都不感兴趣	1
工作压力好大，但是不敢辞职也无力改变现状怎么办	1
跟男朋友在一起6个月了，还是很紧张的状态。怎么办呢？	0
非常喜欢现在的男朋友，对我也很好，可是非常担心，万一发生关系后，男朋友会不会不像之前对我那么上心。	0
喜欢和爱一个人的感觉是怎么样的？喜欢和爱一个人的区别和表现是什么？	0
对方并没有做到自己想要的，但自己又不想放弃这段关系，该如何去维系和挽回。	0
我是一个内向的人，不太会去强求别人做事，那怎么管理好一个团队呢	0
做任何事都不会觉得自己可以完成和做好。总是否定自己，而且特别害怕在陌生环境独处，有办法改变吗	1
请问男方快三十岁了，他妈妈还会帮他搓澡，他也会帮他妈妈搓澡，正常吗？会不会是妈宝男呢？我个人是非常难以接受的，是我太敏感了吗？	0
不愿意与人相处沟通，常常会一个人待着，内心是渴望与人交往的，但是逃避，我应该怎样改善这种心态？	0
孩子初三，疫情后开始用手机玩网络，现在沉迷王者荣耀等游戏，现在有半年多了，每天心思不在不学习，收手机不高兴，对抗，要怎么办？	0
25岁女生，最近一年，为什么我总是忍不在双11剁手？	0
似乎有了孩子才开始真正的人生之路，因为涉及两个家庭以及很多维度的深入交叉链接导致。	0
最近总做梦，很真实的那种，而且很糟糕，比我现在的现实还差很多，感觉很累，能睡着，但睡不好	0
我有一个好朋友，关系特别好，害怕同性恋怎么办，其实根本不是，但是会焦虑恐惧，怎么办	0
最近参加了一些打卡活动，也有督促自己的想法，但是当工作比较忙的时间就感觉想放弃，而且我不喜欢写作，是不是自己还是不够努力？	0
觉得自己不能很好地接收帮助，无论是谁的，总有一种欠了别人什么的感觉。	0
之前发生了一些事情，现在很后悔自己曾经那样做，想来跟自己从小缺爱有关，所以很想抓住一些东西，但是却太牵强了	1
职场中不缺目标，大多数人也都很积极，但是某些阶段还是会出现懈怠，或者不够努力。该怎样获得持续有效的动力呢？	0
刚步入职场，有什么好方法避免踩坑？面对否定怎么进行心理建设？	0
她跟我说“如果一个人不喜欢你可能是她的原因，如果那么多人不喜欢你就是你的原因”。所以该怎么改善自己身边的人际关系呢？	0
如何面对无望和无力感，从而让自己内在变得强大？	0
元旦期间，要第一次进行家庭教育讲座，现在还没有准备，而且还有其他事情做，感觉到了紧张和焦虑，不知道怎么办？	0
排队的时候遇到，排哪一个队，哪一个对最长，速度最慢，这是什么原因？	0
我学习了心理学后，认为这是一门好学问，就很希望女儿也来学习，现在女儿工作很忙，就很讨厌我跟她说这些。	0
异地编制该不该去内心非常纠结怕离家远没法经常回家	0
不知道为什么觉得做人挺苦的，为了温饱在社会挣扎，为了家庭背负重压，为了别人的目光虚伪的不能做自己，为了情感而痛苦。大家觉得做人苦吗	1
前任说想要照顾你但是又怕给你希望？这是什么心理？分开了不是应该过好自己的生活吗？	0
亲人病危住院，但在疫情期间，检查程序，隔离措施繁琐，未能及时见面，遗憾，心痛，如何解？	0
工作了那么多年，日复一日，没有什么进展，收入一过是只够温饱，月光族，很烦！	1
90后，自己觉得自己不是完全内向型，但不善于交际，在人群中待的时间长也感觉状态不佳，应该如何寻求改变呢？	0
工作一成不变，日复一日，最近有个感觉，感觉匮乏，总有一种无力，消极没意思的感觉。	1
之前感觉做完梦去解析真的特别准，最近做梦解析一直都说考试不理想，唉，都30了，还在愁考试，还在一无所有竟然还不自律，我到底有何用	1
没有力量做一件事，又非得去做，不做负面情绪就会总折磨我呀，怎么办，请教？	1
最近总是感觉压力大，害怕死亡，感觉自己还有好多事情没做，突然死去怎么办？心里会恐惧害怕空虚！	1
觉得自己做的不好，晚上失眠，心情压抑，工作生活一团糟，好想逃离	1
自从学校分配了任务，这个问题成了我的心头之事，白天午休也睡不着，晚上半夜还不能入睡……唉，神经质一个！我该怎么办？？	1
不管发生什么事情我动不动就喜欢生气怎么改都改不掉这到底是什么原因	1
我是一个内向的人，我很想变得开朗，变得幽默一些，我的性格是那种不是很活跃的人，想改变自己	1
我高三，内心深处先要考一个好大学，但是没有动力整天得过且过，过完了一天又会去后悔，恶性循环，嗐	0
一遇到问题就想躲，不想见与这件事有关的任何人，	1
现在人都30多了。最近在家无意间发现老婆偷偷看乱伦的小说。还是父女乱伦的。也不知道是什么心理。比较担心。不知道该不该谈谈。怎么谈	0
我想请问下我之前预约了一个咨询师，在咨询的过程中我常常感觉有压力，也常常哭，咨询后感觉情绪会很不好。这个正常吗	0
我是女生，我其实这几年发现我有那种倾向，目前为止已经暗恋了三个女生，我觉得有时候她们比男生更能吸引我....	0
忘了从什么时候开始，每次有比较重要的的事情要做时就会失眠，这是不是因为自己心理素质太差的原因。	0
自尊心的原因吧，就是拉不下脸，不愿意认错，就算知道自己错了，也要反驳另一方观点。	0
孩子的英语启蒙从3岁开始，断断续续地前行，到6岁似乎还原地徘徊。方法尝试很多，孩子的反应时好时坏，无法持续，挫败啊	0
儿子今年12岁了，4年前发现他完女人短裤丝袜，被说被骂答应不玩了，但是一直都没停下来过，像这种状况怎么办？如何纠正？	0
我过敏使我感觉心情不好，很痒，我该怎么做不去关注那里，感觉越关注越痒，怎么办	0
以前有些讨好型人格，现在终于大胆做自己，可是如何在任性和做自己之间找到个平衡点？太任性，不考虑别人也不好	0
从小就害怕公众演讲，一直没有克服，工作后，这个能力很重要，如何才能给自己做好心里建设，克服心理的恐惧？	0
感情分分合合，到最后两个人都不愿意去多说什么	0
考试不好，项目失败，家庭关系不和睦，朋友关系出现危机	1
一个人再怎么样也都有优点，我就是一个缺点很多但是优点也有的人。	0
学完《普通心理学》和《社会心理学》，是不是就能拿下大部分人了？	0
他们都骂我，说一切都是我的错，无论是谁，谁都想踩我一脚包括我的妹妹当我质问他们的时候我的家人就会说不要顶撞大人不要和小孩计较	1
如果两个人相爱，为什么还需要一张纸？如果两个人后来不爱了，这张纸也可以解除？那为什么还需要这张纸？	0
觉得自己虚度光阴，无所事事，怎么找到人生的目标行动起来？	1
我心理很疑惑想改变性格而寻找心理之路，我只是想让一些同学更了解我也好提一下意见，可没想到有人让我跳楼有人骂我神经病	1
我儿子十二岁，五年级，最近总说不想上学，怎么办	0
女焦虑依恋型，在恋爱中经常很痛苦。觉得对方伤害自己之后就一直缠着对方解决问题，陷入悲伤情绪无法自拔。有什么推荐的书籍可以看的？	0
为什么对待别人的孩子好声好气，对自己孩子却简单粗暴，好情绪都去哪里？	0
我们与下属与同事与别人沟通解决问题解决冲突过程中，到底是先讲道理讲事情讲理性，还是先共情先处理情绪，为什么？	0
在学校，经医院精神科确诊抑郁症，心理老师能做些什么？	0
遇到很难过的事情，没有人能真正的感同身受，我该怎么度过	0
妈妈已年近80，仍然意气风发，聊起人与事总从坏的方面去看，总觉世人皆负她皆险恶，总爱指导我们，无法沟通，令我十分痛苦。	1
学校里有一些水课，老师讲的非常没有意思，我觉得对我没有作用，我该怎么做呢？	0
感觉自己总是拖延，总提不起劲去做应该做的事情。虽然自己知道自己应该做什么，但就是迟迟不行动，或者无法坚持。	1
身边没有朋友一起去玩，经常是一个人在家，很孤独。由于工作的特殊也没有同事，所以总是一个人，不知怎么才能找到一两个可以放心交往的朋友	0
都说想哭就哭，想哭哭不出来才是真的痛？要怎么样才能哭出来？	0
每次在社交场合，都害怕自己表现不够好，想要与人成为朋友，却又害怕对方觉得自己肤浅。于是就紧张的畏缩起来。	1
每次在委托别人办事的时候，该表达的没表达。说完之后总是后悔自己为什么又没说谢谢。	1
见过一些大咖，觉得他们很有点子，更是很有见解。所谓思维能力，到底怎样修炼高级思维能力呢？	0
工作上的人际交往好累呀，每天都要虚伪的应付他们，为融合她们，聊是非也要假装有兴趣，做人为什么要这么累呢	0
莫名其妙讨厌别人？哪怕是一面之交？是感觉？	0
一个10岁的小盆友小孩剥指甲边缘的毛刺，导致都是小的伤口，印象中这种情不自禁的小动作是焦虑的体现，是不是这样子？	0
善于夸赞别人的伙伴总是很讨人喜欢，可我觉得一味的夸赞显得很虚伪，应该如何巧妙夸赞别人呢？	0
从孩子出生后，睡眠质量就差了，孩子大点，发现孩子睡以后才是自己的时间，却疯狂熬夜了。可觉得不好，但睡早了吧，半夜就醒了	0
外面火车经过隔壁邻居说话我都觉得很吵包括周围人打呼噜对很多人完全无所谓的事我就觉得很吵很烦会愤怒不知道怎么解决	0
看到别人发生冲突，总是把自己代入进去，想象是自己和别人发生冲突，把自己弄的焦虑不安。	0
比如当我要练琴的时候内心的想法是再练会吧但现实中我的手已经练抽筋了已经不想再练了	0
因为太粘人而被分手，都是男生的错吗……为什么会粘人呢～对于我来说那是爱啊……	0
为什么单位里一位四十出头的女性当着众领导面向一位中层领导发嗲？	0
结婚十年，儿子六岁，除了儿子，我与老公似乎一直是我在说或他在说，对方保持沉默，我们是对方的树洞？	0
我就是个废物！我就是个废物！我就是个废物！快让我去死	1
人难道不都是希望被爱么？过度索爱是什么表现呢？又为什么不自爱了呢？	0
我被赶出家里了没有人想管我我也就是一个废品谁能告诉我一下怎么不会很痛	1
前任对我很好，分手也是我的提出来的，他是一个很好的人，一直都没有联系，最近知道他要结婚了，可以发一个消息祝福吗？	0
最近很郁闷，想离开就好了，但不忍心。看什么都不顺眼，看人和事物很透彻。觉得没意思。自己也没成就感。也找不到人倾诉，谁都不可靠。	1
在生活中总有突发的事件，让我们无法保持平常心，这是什么原理呢？该如何解决呢？	0
看了一些关于抑郁症的临床症状，但还是不能确定，该如何进行自我判断？	0
一直在做着内耗的事情而不自知，自然会一直内耗下去。而好在现在知道了，意识到了，也觉察到了，应该怎么做啊？	0
如题。我知道这种心态特别不好，但是要怎么来解决呢？	0
之前发现自己遇到解决不了的事情就喜欢发脾气，很急躁。办事不稳重，不知道应该怎么办。	1
没事的时候总想着玩游戏，卸载了几天也还是会下载回去。我想知道如何摆脱游戏，戒掉游戏。投入到读书生活中去。	0
太过敏感，太过于在意别人的感受评价，走在路上也很在意别人的眼光。怎么办？有什么解决方法吗？	1
对一个人很好很好，他慢慢的会不会越来越不在乎你呢？	0
总是感觉生活没有意思，想给自己找点事情做，但是又一直拖延，开始了也坚持不了多久就放弃了，怎么办？	1
我恨死不善于表达的自己，我恨死了对心动的异性不敢接触的自己，我恨死了害怕与人冲突的自己，我恨死不够勇敢的自己。	1
看到优秀的人就压力大，可是自己没有大的追求，失落蹉跎人生	1
学习成绩一般，长相一般，家庭经济一般感到很自卑。	1
妻子想要被别人看着与老公发生性关系，是什么心理？是什么想法？	0
一朋友，每次相见总是抱怨个没完没了，身边的朋友越来越少，就连亲戚交往也是越来越稀少，感觉跟她在一起，太消耗能量，该如何与其交往相处？	0
如何看待和平分手之后，将自己未来得及送出的零食礼包亲自收到对方手里。这会被男方看作是求和吗？	0
每天她都觉得很累，很烦，遇到什么事儿都特别烦心，白天孩子不睡觉，烦心。	1
生孩子后睡眠不好，看小说睡觉，后来小说上瘾，心情不顺就想看小说	0
伴侣是一个上进自律的人，而我就想当一条咸鱼，所以他总说我不上进，想带着我一起进步，但我无法做到他那么自律，该怎么办	0
感觉自己真的是老好人，结果人家不但不念你的好，反而越来越理所当然了，怎么办	0
很难描述，回忆也很困难。感受不到情绪。两年前还能感到愤怒。现在至多能感受到烦躁，此外感受不到任何感情感觉空虚无意义。	1
觉得做什么事情都很害怕，不够自信，比较内向，有时候胆小的性格总会让自己畏畏缩缩，所以想改掉这种毛病	1
心太善良。过于为别人考虑。过于在乎别人的看法。有时候会损失自己的利益。心软误事。怎么办？	0
很喜欢存钱，而且钱变少会焦虑，可是赚钱的时候没有很强的目的性，也不喜欢做销售。怎么做才能正确看待金钱？	0
有个东西需要签字，我找人帮忙签，就是领个奖品，但是朋友把我的忘了，老师来找我仅仅是问问我什么都没说，但是我内心很自责很压抑	1
我昨天听书学习至少20分钟以上，可是，读书打卡上却显示我未打卡。虽然说也无所谓，但出乎意料，还是有点发懵，怎么会这样呢？	0
感性的情绪或者因素对于人的生活的影响，为何有些人是更加的积极乐观，而有些人却是消极悲观？	0
昨天下午下班结束后和同事聊天发现，我们周日这天上班比较轻松，但是对于周一这天上班确很是烦躁，这算是职业倦怠吗？	0
认为自己什么也做不好，害怕挑战……	1
看别人家庭纠纷都觉得很容易解决，只觉得只需要，相互理解，而到自己家的问题，却觉得很难解决	0
要结婚了，婆家一点忙也帮不上，同学们结婚父母或多或少都帮忙，我们什么都得自己承担，婚庆也是没有钱请，对比之下觉得自己很难过	0
感觉自己每天事情很多，大家有什么好的时间管理方法吗？	0
抑郁症一年，高三没有上学，本能考很好的本科考到专科，现在的学校出了奇的变态，每天焦虑不安，有不好的念头，想退学，疑病，想死，怎么办	1
总是不想发脾气，可是孩子不听话忍不住，怎么办	0
随着年龄的增长，感觉到属于自己的时间不够，所以越来越喜欢独处，做自己喜欢做的事情，越来越不愿意去会朋友，这是不是一种情感隔离呢？	0
我现在学了初级心理咨询师的课程后，感觉很好，很值得学。纠结的是等学完后年龄是不是太大了！	0
朋友借钱该如何面对？自已手头不宽裕，借还是不借？	0
最近她总是和我提意见，我想听，但是不想按她那么来，怎么拒绝？	0
老大教坏了，在教育老二的时候换一种方式，现在老二也没成功，老三不知道怎么办了？如果以不变应三孩儿？	0
好像自己没有什么能拿的出手的工作经验，这样的话是不是不写会好一点？还是应该如实告知呢？	0
工地的施工，人际的繁杂，心理的压力，这一切更多来自于喧嚣的都市，那么如何保持不失眠，早休息，可以精力充沛的迎接新的一天呢	0
我经常因为有男的和我对象聊天我就怀疑是不是对他有意思或者男的对他有意思导致我对象觉得我无理取闹请问我这种是不是心理不好	0
做事情没有毅力，三分钟热度，坚持不下去怎么办？	1
做任何事情要不然不做，要不然一定要做到极致，身累心累。怎么破？	0
大姨妈来之前总是情绪不好，总是一点就着，特别易怒，怎么才能让自己不那么烦躁易怒？	1
孩子写作业时，总是不是拿这就是摸那，十分钟可以完成的作业，有时一个小时甚至更长时间也做不完？作为家长，该做些什么改变现状？	0
感觉做什么事不到最后关头绝不开始，就算开始也只是浮于表面。更奇怪的是，我竟然有点喜欢那种在最后时刻飞速完成以前几倍工作量的感觉？	0
8岁男孩有抽动症，医生说吃药效果不好，要注重心里调节。但是课业压力大，完全放松也不现实怎么办？	0
原本很开朗活泼，现在在学校家里就是沉默寡言，注意力不集中，有强迫，有过伤害自己的想法，也很敏感，容易哭生气，睡眠早醒	0
不知道自己到底擅长什么，对任何事情都三分热度，怎么才能找到真正适合自己的职业呢	0
在人前我是一副乖巧的样子，人后就比较随心，感觉自己这样挺虚伪的	1
学习打卡的时候总是到最后时刻，这算不算拖延症？	0
父母对交往对象百各种挑剔，看不惯，不同意我们交往。该怎么办呢？坚持还是放弃？	0
每当即将开始一段新的感情，就会陷入犹豫。开始了吧，担心自己不够喜欢，怕伤害自己伤害别人；不开始吧，又怕有遗憾。	0
无数次难受抑郁的厉害，无数次产生轻生的念头，想着一了百了。	1
和人说话时，老感觉有压力，怕说错话，或者说的不对，所以即使心理有什么也不愿意说，这种心理要怎么克服？	0
毕业后很迷茫，没有方向和定位，觉得自己不知道做什么，怎么找适合自己的职业规划？	0
我本是一个很开朗的人，后来因为一些事一些人，经常会崩溃，发狂，失眠，哭泣，感觉特别烦躁，心特别累，我想问下这是不是抑郁了	1
总是觉得自己人生特别失败，也不相信自己会有好的未来，活的很痛苦，怎么办？	1
总是想很多，敏感脆弱，很不快乐，我应该怎样调整？	1
我觉得我从小到大都是一个被动的人，交朋友是别人主动，工作就是服从安排，从来不会主动找活，怎么才可以让自己主动一点？	1
最近瞒着领导在办一件事情，不想让领导知道，而办事情的时候又有要请假的情况，瞒着请假有点怯，不想说实话，怎么办？	0
平常有看书的习惯，基本每天都会看书一小时左右，不过感觉自己看的东西不系统，形不成自己的知识体系，请问我应该怎么办呢？	0
我在听到黄启团老师的授课后，感觉到太快乐了，就把这个好学问推荐给我身边的人，不是很理想。	0
在与他人交流的时候，“”我很理解你”，听上去很动情，可是接下来感觉并不是那么回事。我们真的能够理解彼此吗？	0
不按自己的方式生活就是不爱自己？如果按自己的方式生活，就要不管家庭和孩子。那又成了不……	0
孩子青春期，有主见了，一不顺心就吵架，怎么办？	0
已经有很多不爱的症状，我也是因为他来学心理学，觉得自己有问题很矛盾，因为分手吵了无数次，现在就想消失，不想吵架了	0
初二男孩子，青春期，现在和班上一个女孩子有时互递情书，虽然没写什么，但有时爱上了装酷。怎么办？	0
为何自己会对满足父母，或周围人的期望，感觉反感，可能会有哪些原因，过程，结果呢？该如何纠正呢？	0
对很多东西感兴趣，但是不知道自己会在哪些方面做的更好，有没有什么方法或者测评能够快速知道自己更适合哪些方面？	0
从小我就没有好朋友，比较孤僻，长大了初高中也不敢与同学交往，害怕与人独处，害怕社交，害怕当众讲话，说话不自信，容易被欺负	1
很依赖别人，老公孩子都是我依赖的对象，是为什么呢？	0
找个北京的小可爱一起，个人希望跳河，不想被别人找到，我们可以一起找水深的，没有人的地方，或者在深山老林挖个坑也行，详细的回头商量	0
明明活着这么痛苦，为什么舍不得离开，有什么值得留恋？	1
如题。我是一位住校生，在校内找了个心理老师想咨询。不知道该和心理老师说什么。很慌，害怕。	0
我也不知道，从什么时候开始，看到什么都会有他的影子我也不知道，他在我的心中，又到底是什么地位明明已经分开三年多了	0
对于赌气的原因，过程，结果，怎么解决，您了解多少	0
大喜日子我高兴不起来反而想哭觉得热闹的是他们，我什么也没有事后家里人说今天是大喜的日子你要高兴，但我真的高兴不起来	0
看过很多人都敢用手去摸虫子，他们好像一点都不怕的样子，而我的室友却特别怕虫子看到虫子会吓得跳起来，有什么方法可以帮助她吗	0
很多事情都打不起兴致，即使做自己喜欢的事情很快就感到厌倦了，感觉内心很浮躁，蠢蠢欲动但是又不知道该做些什么	0
宿舍室友想要孤立我，故意针对我冷落我，不想待在宿舍了，可以怎么办？	0
爸爸和哥哥有时候会帮我摸两腿之间的地方，感觉好舒服但是心里不是滋味。我是不是心理有问题了？我该怎么办？	0
自己因为个子矮很自卑怎么办………？	0
拖延症严重，想说每天看看书，却总是静不下心，控制不了自己	1
我喜欢秩序，但又厌烦周而复始，所以总是会把事情进行中做些小改变，但是有时会失控，这时我就慌了，事情是我安排的，又搞砸了，我就难受	0
每天晚上就莫名的开始伤心很难过很想死，当第2天早上又好了，晚上又不行了那种，经常睡不好，无论什么时候总是一点声音就会把我弄醒。	0
指甲扣的都露肉了，他爸爸比较暴躁，对他学习特别严格	0
工作了十年有多了，一直重复重复，很想试试更多的可能，想辞职去做其他的事情，但是考虑到家庭的负担，不知道如何权衡。	0
不知道为什么自己明明知道，生活里媳妇明明是个很贤惠的人。但是总是如同强迫症一样怀疑妻子出轨是怎么回事？有经验的大佬给个方向	0
妈妈说我没用说我不要脸说我怎么不去死我小时候被我奶卖了是我妈接我回来的我想死	1
我儿子自述他在面对愤怒时总是控制不住自己，他现在是青春期丶专注力也不强，控制怒火的方法是否跟正常人是一样的。不明白	0
高中觉得很孤单，在家也挺孤单的，莫名想哭	1
情绪低落，上了好几个班，都只做了一两个月，都没过式用期，有点害怕了	1
遇到问题很容易激动，情绪化，常被说脾气大，怎么控制？	0
目前的工作，一件件小事情太多，处于疲于应付的状态，每天精力不足，怎么办？	0
每天周而复始的吃喝拉撒睡，重复的工作和生活，突然就觉得人生很无聊，会疑惑做人是为了什么？人生的意义是什么？	0
人生意义究竟是在哪里，真的很困惑这一点，找不到方向	1
为什么会那么在意别人的看法，不管是谁说什么，我都会特别的在意这是个为什么，需要怎么避……	1
应该刚刚进入青春期的女孩儿，显得比较“心大”，比如，犯了错受到批评，表现的很难过，第二天就像没事儿一样，谈笑风生，这样好还是不好？	0
有的时候工作劳动时间长了，想休息一会儿，可看剧或者是睡眠都不能够解决疲劳，怎么办？	0
二胎三个月的时候，老公刚去外地上班，跟他初中同学出轨一次，中间女方去他那两次，带她去玩买东西，两人做过一次爱就没联系。我该怎么办	0
从小乖乖女是否长大以后索取能力就会比较差等着别人来爱？怎么后天改掉呢？	0
看到一直持续点赞，都是大胸，感觉让自己对亲密关系开始崩塌。	0
没有资格讨论什么是爱，更不配得到爱。你们说是吧	1
男孩今年13，女孩10岁，性教育怎么进行？从哪里开始？父母是否要分担男女孩的性教育比较好？	0
如题。大概就是说，无缘无故的被冤枉，被用很难听的话等等	0
就好像晚上道路千万条，第二天早上又回归原位，想到知道为什么做不到	0
为什么说人格障碍跟肛欲期的发展有关，它们具体有怎样的关联？	0
买了好多课程，还有好多书要看，各种打卡，忽然感觉好累呀时间很明显不够用，大家都是怎么应对的？谢谢啦	0
主动放松休息和被动放松休息有何区别呢？哪个对自己更有价值意义呢？	0
成绩下滑，有的时候脑海里浮现跳楼的场景。站在楼上总会有往下跳的冲动脑子却控制了自己。	0
毕业之后，就开始迷茫，短暂的工作之后，更迷茫了，看似啥都不缺，但总感觉像浮萍，心里空唠唠的，大概是“空心病”吧	0
有时候看到周围的人比自己好，会忍不住失落，觉得自己不如别人，有自惭形秽的感觉。如何调整？	1
为了前途人生未来，努力工作学习，和为了避免打游戏，看电视，而努力工作学习有何区别呢？	0
最近这几个月我感觉对什么都没有兴趣没法好好工作老是突然心情低落容易发脾气动不动就哭老是头疼身体不舒服很疲惫很累	1
我跟老公经常吵架，一吵架就冷战就走，反反复复，这次分开时间太长，因为娃娃事情还会见面为什么我不想看见他，有点害怕感觉	0
别人跟我说话的时候我的大脑经常一片空白，一句话都说不出，或者只有一句简单的话，不是紧张引起的，除了家人还有亲近的人不是这样。	0
姐弟之间没有矛盾。但就是没有打电话的嘘寒问暖的兴趣。是因为姐弟俩太冷漠了吗？太冷血了吗？	0
年龄大了，家庭事业都没有，也找不到人生意义，还有改变的可能吗？	1
以前我干什么事都很有兴趣，然而最近半年，我干什么都没什么兴趣，我是不是有心理问题了？	1
性格内向孤僻不合群，在职场当中会不会显得格格不入？	1
有很多事情都得不到家人的支持，让自我的坚持很困难，但为了做自己还在坚持，可是感到很孤单，需要支持又得不到时，如何做自己？	0
如何和情绪化的人相处？喜怒无常，无法捉模？	0
我女儿小的时候，我就会把从我妈妈对待我的方式对待我女儿，总会把我的情绪发在女儿身上，现在好后悔啊！	0
36岁女因为一次感情失败打算独身一辈子。对感情婚姻不抱希望。	1
很多人找不到活着的意义，并且把这些归咎于童年的生活，难道我们就该被童年束缚？	0
失去工作，生活没有方向，要交房租要吃饭，我该怎么办	1
今天早上在上看到有测试，简单的测试了下，原来自己特别符合躁郁症，心里忐忑，这样的话，可以办呢？还得药物治疗吗？	0
孩子在学校对什么都提不起兴趣，说自己每天行尸走肉，高一，但还注重自己的外表（买衣服及擦拭去痘产品）等，是否有抑郁倾向？	0
有一个学生非常自卑，做什么事都感觉自己做不好，不敢表达自己	1
我是一个m最近认识了一个s我们更像是don和sub的关系请问这种关系正常吗应该如何维持好这段关系呢	0
晚上孩子打游戏，布置的兴趣班作业三催四催没反应，打游戏上手就不下来，直到被他爸打哭	0
1，频繁说“谢谢”给人什么感觉？2，什么时候说“谢谢”最合适？3，说“谢谢”的频率应是怎样的？	0
旧爱爱的时候伤害了我我觉得她给我想要的能量，新欢也给我想爱的能量了，我不知道该选择哪个了？	0
相恋2个月了，之前有6年没谈，现在在爱情中很害怕失去对方，每次她生气都怕，我都没敢生气，感觉很没自信，应该怎么做？	0
13岁女，因同学的一句话，开始自己怀疑自己长相，每天都要照很长时间的镜子，不敢出门抬头走路，该怎么办	1
孕期常常情绪不稳，易流泪，想不开心的事情，怎么办呢？	0
抑郁，我不想再吃药，也不想再继续咨询了，所以该怎么办，心里又不太痛快，心脏又不太舒服，一时间又不能离开	0
以前大学关系特好的同学加老乡，毕业后关系变淡了，想重拾这段友谊，怎么办啊？	0
感觉自己懂得了很多道理，却有很多事情是做不到的，怎么从知道到做到呢？	0
拜托了，扛不住了。我是真的扛不住了，我想死，但是又忍不住呼吸。有没有那种安祥的死去方法？拜托了	0
想去大城市发展，好处太多了，能扩展见识和眼界，小城市发展慢，合拍的人少，说服不了父母，不知怎么办	0
孩子初三了，感觉有男孩子喜欢他，怕影响学习，家长怎么办？	0
我是一名精神科护士，前几年取得了中级心理治疗师。怎么参与你们的工作？	0
4岁了，男孩，好动，易发脾，爱问为什么，学东西学一下又不学了。这时期应怎么教导呢？	0
作业/工作已经摆在面前了，就是不想做，计划工作的时间宁愿去看电视剧、听音乐也不愿开始工作，越临近截止时间越焦虑不想做	0
在与人交往中，总是不敢表达自己的想法，不知道自己这样说对不对？不想引发矛盾。	1
我很容易被强烈的情绪影响，无法完成当下的事情，总被发生的事件影响，怎么办	0
昨天参加同事聚会，比我小的工作努力，有家庭孩子，而自己还是一无是处，瞬间感觉有点尴尬了，不知道自己到底最终会怎么样。	1
打针让孩子很害怕，可是他们不敢哭，不能哭，怕丢脸，觉得自己已经五六岁很大了	0
现在线上课那么多，谁谁谁都是老师，大咖，牛人到底怎么鉴别真伪？不想当韭菜被割掉	0
如果父母人格都不健康，他们是否能继续行使他们的养育权？这种情况下严重影响了孩子的核心人格，该如何治疗？	0
重度抑郁症、躁郁症让我身陷其扰时常因为天气不好而（影响心情）想不开或者是冲动购物不知道该怎么办	0
现在转行当老师，今天磨课，感觉他们很厉害，都讲的很好，可我什么都不会，感觉自己不行，该怎么办？	1
唉，心情极度压抑，或许死亡才是最好的归属	0
身边有个受虐狂，同时我也感觉她喜欢虐待别人，请专业的老师指点一二，如何做远离这样的人，因为是同事，肯定会在一起工作的。	0
21岁女自尊心极低，无自信，经常性想哭，心情低落，对任何事提不起兴趣，怎么办？	1
自从抑郁之后，感觉自己完全换了个人，以前粗线条的人突然变得非常敏感，什么事情都要反刍半天，不知道怎样才能找回原来的自己。	0
最近对人生更加的迷茫了，感觉世界的规则很奇怪，对与错，好与坏，为什么世界是这样子，不是存在即合理吗？	0
我发现生活中有很多人喜欢落井下石，幸灾乐祸，别人痛苦，ta还挺乐呵，请问，这到底是为什么？不应该是同情别人吗？	0
心理医生或咨询师会有被问住的时候吗他们迷茫忧郁的时候自己开导自己会成功吗	0
心理学小白，想自学心理学，但不知道如何入门。	0
每天上课都在强迫空想，导致成绩不停下降，但是就是控制不住自己，已经持续这样几年级。现在高二了，压力越来越大，有时会间接性崩溃	0
不知道有一部分人是不是和我一样，特别羡慕和自己喜欢的男生谈恋爱的那个女生，有一种无力的感觉，落寞的滋味也许只有自己懂。	0
顾虑很多，害怕自己失败，没有信心。我需要鼓励。	1
以前的自己很善良，很会为别人着想，这样很累，就尝试着改变，会先考虑自己的感受，但有时候会觉得这样的自己很任性，不善良	1
一直认为幼儿园是在玩，可是上了小学根本沒办法静下心去学习，学业一拖再拖所以导致很多不懂就无心学习，请问幼儿园阶段怎么样培养学习能力？	0
四年级的孩子不想学习，觉得学习没意思，只想着出去旅游和吃美食，请问该从哪里入手引导他爱上学习？	0
最近越发觉得自己的知识水平缺乏，知识体系不够丰富，想读书但是并不能集中注意力，老是被手机等转移走，怎么破？	0
几十年了，形成了一些生活规律，比如晚上11点前睡觉。如果超过11点，心里就会有一些慌张，这是不是强迫思维呢？	0
今年30岁了，女，无对象，害怕自己嫁不出去，该怎么调节	0
由于身体缺陷，导致自卑，不知道该怎么办，害怕被人戳痛处。	1
对待身边最亲的几个人总是易怒没有一点的容忍之心，这是个什么病？	0
最近和同学闹矛盾，被凶得很厉害，胸口痛，头痛，集中不了注意力，害怕被杀	1
每个人身边会发生很多很多的事情那些波及情绪的事情我们如何缓解让自己回归正常状态呢	0
我好像很少很少感受到真的快乐有开心也是片刻的从来没有一整天都好心情也不知道有什么事能让自己感到快乐	1
波澜壮阔的人生，在这样的人生中，我们该如何生存，调整自己的状态，与相处好周边的一切呢	0
以前朋友很多，期待很高，失望也很多。现在不想耗费太多精力与时间去结交新的朋友。性格越来越孤僻，对任何人也没有深交的意愿。	1
是个女生，没有过性行为，性幻想时总是代入男性角度和漂亮姐姐xxoo，最近才意识到这件事，于是对自己的性向到底是啥产生了一丝疑惑	0
大一刚开学，喜欢上了一个女生追了几周发现性格不合就放弃了，改换目标。算不算渣，犯错？只是想谈个恋爱而已，好麻烦	0
我什么都做不好，在别人不断的辱骂中却只能微笑和道歉，我好累我好看不起自己，但我有原因不能改变	1
我在和别人交流时，眼睛会不自觉的乱看，但是我也是有意识我在乱看。就是不能定住盯着一个人看。这代表什么心理原因？是在逃避吗？谢谢	0
男朋友说在？️？️？️的时候带着套不舒服，但是我怕怀上孩子，这样对大家都不好，我就拒绝了。但是他竟然生我气了。我应该怎么处理这件事情	0
发现自己在交谈中，方式与普通人不一样，话总是无意识的说出来，心里和脑子都没想过要说这句话，这是怎么回事？	0
每次在做选择之前，我都会纠结非常非常久，要思前想后，把每一种选择可能导致的后果都考虑到。于是乎，我开始恐惧做选择。	1
而这几年做事拖拖拉拉，不是不想做，是有想法，没有行动，还是有点懒散，我该怎么办？感谢收起	0
快30岁的我，至今还没遇到合适的人，家里面就很着急，而且，回到家时，邻居们每次都会问到这一个问题。让我倍感焦虑。	0
以前只是偶尔吃吃零食，最近两个月，到外地工作，喜欢上吃零食，有时就是不能控制自己，一定要吃够了才不吃了，这是什么原因啊？	0
最近一年，感觉生活有无尽的压力，说不清楚的压抑。身为80未90前的年轻父母，很想知道我到底怎么啦？	0
身边一位朋友，女性，总是把谁也靠不住挂在嘴边。她发朋友圈也经常提到这个。和身边的人聊天也会经常提及这个话题。她这是一种什么心理？	0
有时候感到谈恋爱真累，无趣，耗时，真的不知道谈恋爱是为了什么？	0
通过心理学知道了很多经验，自己也很认同，但就是踏不出行动改变的第一步，感到非常绝望，止步不前，很苦恼，我应该怎样行动起来？	0
在人生某个阶段总有很多想法，该如何把想法落地呢	0
以前觉得对自己好的人是真诚的，但是经过一些事情发现了谎言，很失望。这种情况怎么办？	0
最近有一件重要的事情要完成，不知道为什么总是无法开始。截止时间越来越近越焦虑。	0
一年年过去，总感觉时间不够用，想做的事情太多，虽然一直向前走，但感觉并没有到达预期的目的地。	0
从事现在的行业6年了，突然有个机会去创业，老公工作稳定，但工资只够还个房贷，没有积蓄的我要不要去创业呢？	0
会因为孩子没有按我要求完成任务，我会很烦躁，发脾气，和配偶因为没有被尊重，没有得到关爱，越来越没有话说	1
最近总因为一点点小事就心烦，烦躁总是控制不住，要发脾气对待孩子们的耐心越来越少啦	0
中年危机，在工作轻松和任务繁重之间徘徊。想要的是尊重，可是工作已经达到极致，眼看着被年轻人超越，逐步被边缘化。换个岗位，却不想烦神。	0
男朋友是一个没有仪式感的人，而自己又很喜欢浪漫，所以应该怎么引导对方有仪式感呢？	0
我感觉自己得了抑郁症，但是不敢跟父母说，我想自己去看，但又不敢，这次我鼓起勇气，可以自己去看吗	0
母亲从小对我的控制欲很强，上了大学之后希望我当老师。但是因为小时候受到老师的体罚造成了一定的心理阴影，对老师这个职业产生了抗拒怎么办	0
不想活了，唯一支撑我的东西也没有了，我怕有人会伤心，但我确实太难受了，我也不敢告诉家人，我也暗示了好多次，他们说就是我过的太好了。	1
学习问题比较焦虑，最近没有学习的动力，自制力比较差。	1
室友最近总是说自己后悔之前做错了事，因为自己在一段感情中争吵太多，导致双方都太累	0
如题：怎么样才能每天都快乐呢？	0
小时候总想长大。而现在，长的不高，家庭环境差，在专科里面没以前那种关系的朋友。我想快乐一点。	1
从小就不喜欢和别人分享，我可以自愿给你但是不准你来和我要求什么，要不我会非常难受，也不知道该怎么办	0
觉得自己的情绪总是很偏激，无法平静地表达自己的观点，怎么办呢	1
室友经常失眠，想感情问题、过去后悔的事情，我周围一个直男实在不懂安慰感情问题怎么办	0
特别喜欢18到20左右的，想想就会觉得兴奋，该怎么办？	0
孩子10岁，不懂事，天天只爱玩，还什么都想要最好的，一不如意就撂挑子不干了，怎么办	1
一到晚上就焦虑不安觉也睡不好第二天早上起来也不好……	0
就是我发现我不懂怎样处理我的负面情绪，一旦有负面情绪我就很难走出来，而且也很痛苦，但又不懂得处理，想走出这种状态	0
以前我的睡眠时间都很好最近几个月里总是睡不着，喝了牛奶也没用失眠让我很痛苦我感觉我心理是不是出现了问题	1
有抑郁症，总是消极，考虑问题总想不好的一面，如何改善，空控制不住念头怎么办，越不想，越想，然后失眠。	1
我好不容易交到了一个好朋友但是那个好朋友已经有一个朋友了我很想把她给抢回来不然分组又要自己孤单一个人了我很需要她	1
总感觉心在被拽着走，没有方向，没有终点？像一叶浮萍…………飘忽不定	0
我对精神分析很感兴趣，也想学习催眠，解梦。但是不知道怎么去学习，大家都是通过什么途径学习的？	0
突然就想起来之前的某些事情，觉得很讨厌男朋友，感觉他哪里都不好，不想理他	1
在情人节，各种节日都没有任何反应。我又是一个喜欢浪漫的人，每次过节都让我很失望。怎么让他变得有仪式感？	0
目前大三了，应用心理学专业。我很担心我毕业后的就业方向，因为心理学对口的专业实在是太少了。不知道自己以后可以干什么	0
跟男朋友在一起两年多了，还没有见过家长，但是听他说他爸爸希望他找个条件更好的，他妈妈很尊重他。不知道我们有没有未来，很纠结。	0
教数学的李老师是位中年男士，地中海，我每次上课都感觉以后我也要脱发，然后上课带有恐惧感，对数学的兴趣也降低了	1
平日里老有喜欢说脏话的同学，但是他们为人却正直老实，可是那一口脏话确实让人望而生畏，这种人该用什么眼光看待呢	0
这个问题不止我有疑问，身边好多人都有疑问。身边很多异性朋友最后走到了一起……有的一结婚生子，举案齐眉，有的半路分开……	0
女儿每个星期放学回来都是声音干哑的，每次都让她多喝水，多喝水，可下一个星期回来，还是一样，我就觉得她没听我的	0
朋友还是大学生呐，但常常听他抱怨学习枯燥无聊，说他很不想学习，而且一遇到学不会的就想放弃，他高中及之前可是学霸呀，他这是怎么了？	0
感觉自己有很多事情要去做要去完成，结果在大学这个阶段慢慢堕落，有心去完成却不知为何无从下手	0
昨天第一次心理咨询，发现我对咨询师的依恋…可是他还特地跟我说了我们私下不聊天…	0
我无法正确得看待自己，我总是处于焦虑和迷茫之中。	1
当没事干的时候总想着干很多事情，但是却啥也不想干，只在床上刷抖音发呆	0
自己一直期待的事情（好事），真的发生了，又觉得不真实，好像觉得自己不配，怎么回事？	0
有人做过这个嘛，你觉得最后的结果和医生的诊断区别大吗	0
总是焦虑不安，面对很难做的事情几乎不想做，抑郁到想要自杀。	1
步入社会，感觉很恐怖，老板话从来不明说，让我自己去体会，我该怎么办？很多事情不知道如何处理，求助？多谢大家帮帮忙。	0
不喜欢自己妈妈的原因，妈妈做事说话让自己很反感，然后就觉得自己像她很讨厌这种感觉怎么办	0
一款游戏，玩了很多年，当年想要的到现在依旧没有得到，每次被虐到绝望，那我为什么还是放不下游戏，	0
以前我很开心，觉得自残什么的都很傻，不想死想学习，未来都是希望，而现在刚好相反了	1
这几天口吃的很严重，应该怎样帮他纠正过来？有很多出的主意是，说话再结巴就打嘴巴，我感觉太极端了。孩子会不会自己恢复正常呢？	0
我感觉我自己真的好没用，跟一个女的表白被拒绝了，我只想问问自己哪里做的不够好，而且人家根本就没在意你我现在真的很落魄	1
没有别的原因就很想有一个同龄的男朋友，和他说话，倾诉衷肠，希望彼此懂得彼此。	0
所有人都爱欺负我，还有对心爱的姑娘不敢上去说话和表白	1
很怕和父母沟通因为我爸太强势了长期以来的相处模式导致我的情绪很压抑	0
我受够了，我妈对我各种打击，我想快乐一点，怎么逃离呢	0
心里一有事儿，就睡眠不好，期待自己做的好被认可	0
对什么都提不起兴趣，无欲无求，这是所谓的情感隔离吗？怎样解决呢？	0
想谈校内恋爱，但如果不公开出柜似乎就没有可能。有喜欢的同性，但也不会追人，应该怎么办呢	0
很小一件事都会哭(´;︵;`)比如写难题写不出来我想控制我的眼泪，但我发现我控制不住它	0
5年的感情了，男方去看一次前女友，回来就说我们感情不要继续了，只做知己	0
另一半说对我没有什么占有欲这种现象正常吗如何增强占有欲	0
以前高中初中的时候都没有这种感觉，到了大学，感觉自己融不进朋友圈子，感觉很难交到朋友，很孤独，我该怎么去拓展朋友圈呢	1
不知道为什么，但是我觉得我活不下去了！该怎么办	1
之后和同学一起就是决定怪怪的以前很好的朋友现在因为情绪控制不住老是吵架，真的不想这样啊	0
我不想活下去，感觉太累了？，我是一个初中生	1
厌倦.学习压力大，父母反向自责家庭无形压力，没能和朋友倾述好甚至失去朋友	1
父母希望我考公务员，比较安稳。我按照父母的意愿考上了公务员，但我却更想去外面闯荡。每天上班提不起兴趣怎么办？	0
为什么我每次感觉到他不爱我，他眼里的躁动，他对别人的不安分，我伤心难过，决定放下，而他只要和我说说话，哄哄我，我又没法好好放下了呢？	0
关于学习的问题，我最近心情不好	1
主要针对于被女生“作”走的男生，失望攒够了，爱意被慢慢消耗，然后决绝地离开，并且不愿意接受任何感情，还放不下，但是心灰意冷。	0
对一个人又恨又坏，有时又好是正常的吗，还是自己的问题	0
之前举手之劳是可以随手做的，但是后来发现别人都觉得我做这些是应该做的，我该怎么拒绝别人	0
用什么方法可以出去跟男朋友一起住啊，在家里烦死了。	0
自己跟别人线上聊天会很愉快，可是一见到真人，就会很不自然，突然也不知道该说些什么？导致有时会陷入特别尴尬的处境，我该怎么办？	0
嗯……你们都有过在学习阶段谈恋爱然后分手吗	0
学科太多，作业太多，没有朋友，虽然我很愿意和他们相处，可是他们却好像无视我，不尊重我，不喜欢我。负能量特别多，怎样都消耗不完。	1
比如我想要向全世界安利自己喜欢的爱豆，但是当真的有人喜欢了以后，我又有点不高兴，我是心理不正常吗	0
我的前任曾经很爱我，可我一次一次地伤害他，这次我是真心想找他复合，可他却拒绝了，而且他已经有女朋友了，他是因为有对象，还是不爱了？	0
我男朋友是单亲家庭，从小他妈妈就对他比较严格。但是每当我跟他想出去玩时，她妈妈总是想尽各种办法阻挠，甚至想让我们分手怎么办？	0
以前我的精神一直在学习上，在这一段时间里，我第一次接触到了化妆，就无法忍受的爱上了化妆，但是我才五年级化妆对我会有影响吗？	0
小区的朋友，结婚前性格特别好，开朗爱笑。在生育小孩后自己带娃常常感觉孤独，没有人理解。失眠，脱发。怀疑是不是自己抑郁了	0
昨天，老师误会了我，我跟她解释，她就说我的态度有问题，我不想听她继续说下去就走出了教室，一节课没有回去	0
已经从双宿双飞进入到单身状态的自己，如何才能在孤独孤单中自处呢？	0
为什么从小到大，别人欺负我。无论我怎么努力去反抗，去替自己争取都没用。别人还是肆无忌惮的欺负我。而别人什么都不做，都没人欺负她。	1
有时候过度担忧、恐惧、思虑造成没有决策好。明明有好的机会，没敢去把握。这种情绪会影响利益。怎么办？	0
我和前妻离婚4年了！还生活在一起！她的户口还在我名下！现在每天下班去约会法院的公务员！我有权力举报吗	0
好寂寞，但就是不想动，没人陪，该怎么办？	0
妈妈性格比较直，不喜欢的会直接说出来，她也不太喜欢爸爸那边的亲戚，感觉聚在一起吃饭的时候挺尴尬的，我要怎么办呢	0
我遇到一个人他说我直，怎么才能变得不那直，我也想不那么直	0
没有父爱，父，母并不爱我我谈恋爱，爸爸知道了，就骂我。以后的.....我都成绩还一直下降	1
胆小怕事，不能担当的人，该用什么方法？变得自信勇敢！	1
总是能想起男朋友和前任的种种，心里很难受，接受不了怎么办？	0
情绪不稳定，总是生气，烦躁有什么办法调整好心态，有好心情保持乐观，积极向上的心态呢	0
跟他在一起六年多了，一直对我很好，但是他更是一个顾家的男人，今年他们突然又要再要个孩子，我心里很难接受，我想和他结束	0
为什么很多人喜欢踩着别人宣传自己？我经常遇到，别人在宣传自己的时候，非要排挤或挤兑别人。这是为什么呢？	0
同学报名活动都很积极，但是分配任务后却不认真做事情，我很是苦恼，怎么劝都不行。	0
感觉自己的情绪波动很大，但是不想影响到身边的人的情绪，该如何控制这个度呢	0
明明很想休息了，却还是会在晚上感到很精神	0
被朋友说矫情怎么回怼如何理解矫情一词	0
如何开始一次心理咨询？选择哪位比较合适？	0
相亲时聊的很好，第二次见面或者在深入了解试就会害怕继续发展下去，之后就结束了	0
昨晚突然一下心里惶恐不安，背上发麻，感到极度焦虑和恐惧，坐卧难安，总害怕第二天会发生什么不好的事，难以入眠，十分痛苦，该怎么办？	0
寂寞的时候、空虚的时候总想借烟酒消愁！但是从此染上烟瘾酒精。我该怎么办？	0
闺蜜是个海王，我一次恋爱都没谈过。我每次都想要谈恋爱，感觉她都在阻止我谈恋爱。每次给我讲她的事，我听得都无语了。自己应该怎么做？	1
上了高三学习压力大，总是做噩梦，影响心情和学习效果，很苦恼，怎么办？	0
我想谈恋爱，但是又不想，总感觉没准备好，怕会伤了她	0
和班主任关系好被班级里的同学骂被所有人孤立	1
22岁男生，我发现自己是同性恋，然后每天都处在焦虑和苦恼之中，害怕别人发现我是同性恋，不知道怎么办，我应该怎么调整自己的心态	1
自己本人比较脸盲。同一个社团遇到别人向自己打招呼但我认不出他。怎么办？	0
我认为我惹他生气了，说了对不起，连说两句，他都回了“哈哈哈”和“嗯呢”我觉得有些不对劲。	0
发现孩子偷钱该如何办？且不止一次问亲戚要钱？还不让亲戚说。	0
情绪ABC理论让我们懂得了管理情绪，其中对情绪的觉察是最为关键的第一步，请问如何才能更好的觉知自己的情绪呢？	0
现在大学一年级，女，说梦话很严重，有十几年啦，这个问题困扰着我，想寻求心理帮助。	0
就是她们出门了就会开始有这种想法，一直想控制压抑住但是脑里都是这种想法	0
我看到很多真正幸福的人都找到了自己特别热爱的事，一直在做……	0
运动锻炼会占用一定学习时间，那么我们该不该花时间去运动呢？急急急	0
情感问题导致我夜不能寐太痛苦了想和世界说再见	1
26岁女生，我能感受到别人的情绪，但是并不能很好的用语言来安慰别人怎么办呢？总是词穷。	0
早上的时候男朋友突然提出分手我回复了：好然后一直在哭胸闷心脏也有点痛不打算工作了很堕落怎么才能走出来	0
为啥现在的自己会后悔以前没有认真对待对自己有好感的人，觉得自己一把年纪却没有感情经历人生很苍白	1
我每天都是书和课本但是最近我老师总是提我伤心事，还有点针对我，我真的好累好累好累，每天都枯燥乏味	1
在宿舍就不会花太多时间学习，总是想要在舍友或者同学看不到的地方去学，怕被别人知道自己很努力。我这种心态正常吗，为什么会这样？	0
没有任何感觉，今天有种自杀冲动，在大脑中模拟从三楼跳下去，但是三楼太低，死不了。再救活自杀没成功那就不好了	1
如果能在全麻的时候安静的死去就好了，一点也不疼。煤气中毒是我能想到最合适的方法了，就是没封闭的比较严的房间，害	0
一个人6年的男闺蜜对我很好，我怎么办呢？我有男朋友	0
平时是一个很沉稳的人，但是说话总是很冲，想知道为什么	0
原来喜欢逛街血拼，现在懒得上街，不买衣服了，是抑郁了吗？	0
有很多想做的事，但总感觉没精力做，特别是每天吃完中午饭后，特别困，午睡了起来也是有气无力的，浑浑噩噩的一天又过去了	1
什么心态让你变得更幸福，更有竞争力？什么心态会让你有满足感？	0
什么是同理心，怎么样站在他人的立场看问题	0
遇到一些不能接受的事情又没有办法解决的人，会采取解离来应对，但时间久了会进入非现实的状态，那么需不需要想办法抽离出来呢？	0
我的睡眠一直都不好特别是高三毕业大部分在家的时候睡眠只有越来越差现在大一开学了也好不到哪去还是睡不着经常难过经常奔溃会想疯掉会……	0
忍不住想吃东西，即使撑了还想吃，吃多了就吐，吐完还是想吃，控制不住的食欲，体重长了20斤，很痛苦	0
我有的时候会想一些莫名其妙的问题，然后就会特别的烦躁有一种快要活不下去的感觉了。有的时候还会莫名其妙的发火或者哭，我是不是得抑郁症了	0
很容易对人心动但其实不了解他们有的是电视剧里的有的是身边偶遇的然后却不知如何建立关系只是幻想他们喜欢我	0
我让他多陪他妈妈，可是我却有点难受。我和他是异地恋，我怎么调节自己心态？	0
会暴饮暴食，吃了以后会恶心干呕。健忘，有时候会忘记上一秒想要做的事。做事很难注意力集中，心里很容易急躁。条理性很差，	0
每天有时候突然就哭了，而且特别难控制，有时候笑不出来也哭不出来，想让自己正能量一点，有时候想家快想疯了	0
父母急需要钱，我却无能无力，拿不出急用钱，觉得自己好无能，工作也没落实，唉……	1
我总是很孤独，和别人格格不入，不愿意和任何人分享自己的心事，却渴望别人了解自己。这到底是怎样的矛盾心理，怎么办啊？	1
心情一旦憋屈或者不开心郁闷就想要通过吃东西来排解忧虑和压力，一旦遇到重大打击，就容易暴饮暴食，我该怎么做？	0
有时候感觉恋爱像工作同事，不舒服想逃、想换掉，什么原因	0
感觉活着好累啊，每天这么辛苦上班为了什么？绝望，我的人生也就这样了，	1
小时候常受父母批评指责贬低，自卑敏感，觉得自己一无是处，找不到人生的意义，应该怎么调整？	1
喜欢的人对我好高冷，回消息会回，可是最多也就几个字，把话题聊死	0
带着口罩碰到另一个人身体某部位会感觉到吗，不要问为什么问这个问题。要理智确切答案，谢谢！	0
我越来越不自信，觉得自己很胖很丑，每次照相都不想看自己，但是又控制不住吃，然后就内心焦虑，也不敢表现，我该怎么办才能自信才能更好	1
今年18，没有性经历，但是最近总是做春梦。罪恶感很强，有时候起来还会想吐，怎么办，自己是不是有什么心理问题？	0
我不是处女，男朋友想要做爱，我怕他嫌弃我，每次他对我性暗示，我都刻意回避，这样久了他会不开心，怕被分手	1
如果别人经常和你聊天，你出于礼貌回复但是已经严重影响到自己的生活节奏，应该怎么做？	0
我们现在要分开了，很不开心，最糟糕的是我们在一个办公室上班的，抬头不见低头见的，他是有家室的人	0
我已经喝了一听啤酒，15片头孢。我在等死。已经过去几个小时，我多么希望有个人真心的说我在乎你。。	0
一直都是个善良老实的人，但不会保护自己，害怕被伤害被欺骗，被欺负不知道怎么还击？怎么平衡当一个好人和保护自己？	0
我觉得自己没有安全感，他从来不和我倾诉，我和他说话他也爱答不理，每天都想发火，每天都想要离婚。	1
医生建议我住院，但母亲坚决不同意，担心住院之后我不能回学校学习。但我这个情况，学校还能让我回去吗？	0
之前体育考试的时候，一跑步就紧张，一紧张就想上厕所，肚子不舒服。该怎么缓解？	0
上大学以后，总觉得事情越来越多，但是感觉堆在一起无从下手，明明每天都在做，但是还是感觉生活凌乱，内心充满了挫败感	1
有时对一个人动心但不是非常的想要追求过后就觉得无所谓，但是每次见面都会动心	0
我有很多朋友，也分布很广，但是可以交心的朋友是真的很少，几乎没有，该怎么办？	0
感觉别人又是对自己的评价都不太客观，可能只是为了讨好你，但你有时要认识到自己又非常的困难，该如何是好呢	1
一个中学的学生，对不太擅长的学科作业总喜欢拖到最后才不得不做。而且很不耐烦，如何帮助他改善这种习惯？	0
上了大学之后，朋友们逐渐过上了不同的人生，感觉跟他们差距越来越大，而自己却感觉没什么进步，感到焦虑应该怎么调节呢？	0
比如到点写作业？或到点洗澡？总是要拖延，但最终都能去很愉悦的做，我就是觉得时间安排不合理！	0
父亲从小就不怎么管我，天天泡在麻将馆里，有点责备他这种行为，怎么办	0
经常给舍友买早餐，ta总忘记赚钱给我。几块钱不好意思开口，但是积攒起来也是一笔钱啊，怎么办？我该严肃地跟ta说还是默默忍受？	0
总是管不住自己玩手机看电脑的时间也很多累了就去睡觉学习的事情不到不得已绝对不去做不知道现在这个状态要怎么改正过来总是管不住自己	1
宿舍有个女生和我们性格和作息不同，她不喜欢和我们一起我们也不强求，但她却和别人说我们欺负她，该怎么解决呢	0
不管在什么方面，学习，社交，运动等等方面，所有都是中等，没有任何一项突出的，即使我一直在寻找自己的特长但我永远都没找到。这样真的好吗	0
半夜去跳的话应该不会打扰到别人吧....	0
害怕见人见人紧张很难受发作时动作迟缓不敢去参加集体活动不敢当众讲话	0
国家二三级心理咨询师考试已取消，现在考的中科院组织的，可以来这里成为咨询师吗？	0
舍友每天早上闹钟都设得很早，结果自己都不起来，害的我每次都被吵醒，很无奈，我该怎么和她说别这样了	0
自己一个人，每次想到自己以后与父母待的时间越来越少就很难受？	0
在自我成长过程中，我们怎么知道自己卡在哪里？我们怎么才能比较好的探索自己，探索自己的潜意识，有什么好的方法吗？	0
好奇，想看看另一个自己，平时太累了，父母学习，逼得紧，在他们看来，玩游戏好像吃毒药一样	0
觉得自己有比较严重的拖延症，老是无法专注把手头的工作高效完成，会开小差，玩手机。觉得自己很没用怎么办	1
他带她回老家见父母了！我的爱情就也没有了！但是我想去他家乡一趟！去祭奠一下我即将逝去的爱情！我也想给自己青春留下一个脚印？	0
想努力学习，但总是拖延做不到，怎么样才能做到？？？	1
作为一个女生，没有过性行为，却感觉自己很色，常常幻想男朋友和自己腻歪的场景。觉得难以启齿，有时觉得自己有SM取向	1
我很怕任何有压力的事情，玩那种解压游戏看到一个乌鸦在叫我都感觉好有压力是为什么，我该怎么克服	0
无论是家人还是朋友，我发现我都很想要全部占有她们。看到他们和其他人在一起会很吃醋。我是不是有什么心里问题？	0
感觉上了大学，需要花时间精力还有金钱去一些没用的社交，有时候真的很苦恼。但是有些时候没办法拒绝，不得不去，该怎么办？	0
em做了个测试，好像抑郁情绪有点严重，但不是抑郁症，想知道这两者有什么本质区别，还有应该如何应对？抑郁情绪需不需要看心理咨询师？	0
爱面子，脸皮薄，不敢他人面前暴露自己的缺点，在自己喜欢自己的人面前，努力维护自己的形象。害怕负面评价。有时候会过度忧虑。有何建议。	1
每到周末，有好多的事决定要做，但就想要赖床，总会在床上浪费好多时间，怎么办	0
感觉别人真的好幸福，而自己什么都没有，还有一身的厄运。而且自己总是莫名其妙的流泪，没什么活的欲望	1
最近很想一个人独处，便自己一个出去旅游了，然而旅游后又觉得空虚孤独，但跟很多人一起也没有开心的感觉	1
她立马就和另一个男生在一起了，但是我还是忘记不了她	0
自杀难道不是救赎吗？因为我在现实里已经没有可以救赎我的人了	1
一个十岁的小女孩，四年级说自己压力大，很在意别人对她的意见。怀疑别人在说她，常常说不想活了。	0
不想学习数理化，我想自杀，拜托你们了，麻烦想个办法吧，我真的学不进去数学	1
听我一个朋友说，他作为一个非心理学专业的学生，从事这方面的工作，需要资格证吗？	0
我是一名三级心理咨询师。2015年通过三级咨询师考试后，在单位从事兼职心理咨询师，现在想知道如何成为的心理咨询师。	0
关于孩子与父母要有边界这个观点，有时候真的不知道要不要把父母的愿望告诉孩子，让他努力前行，还是随他自己，按他自己的意愿任其发展呢？	0
一会儿心情不好，一会儿又想笑。想到糟心事就想哭，开心事就想笑。	0
真的不知道对方为什么欺骗我，我希望两个人在一起坦诚相待	0
我长的算是看的过去，也经常会有人夸我好看，我就一直很在意自己的外貌，而且对自己的外貌很不自信，该怎么改变这种心理	1
因为自己藏了一个对自己来说很重要的秘密，但是在无形之中却让领导误会了别人，我应该要怎么做	0
我活了十八年，一直都是乖乖的，大家都说我有气质，可我好像一直很想，变成一个酷酷的人，或者很热辣的人，这是为什么呢	0
当你不希望自己做的不好的事情别别人知道了，被别人说三道四了，你该怎么办？	0
受到过朋友的背叛，觉得家人不再关心自己，不敢轻易相信任何人，被人误解，不想解释，很多时候很想一个人待着，被别人议论，觉得心里很难受，	1
喜欢一个学长，但自己太被动，不敢说出口，他的身边也有很多女孩子喜欢。自己也不知道该怎么办。	0
一直都有失眠状态，我本身是护士，最近情绪很低落动不动想哭，不想和人交流，最近老想自杀或者被别人杀死都可以	1
我在购买前害怕不够，一次性买很多，到了觉得太多了，强迫自己消耗，到了快没有了就开始珍惜	0
在生来得几年从来没有感受过情感或情绪波动。	1
有时候真的怕自己有一天自杀了，但是又觉得也许那样才是我的归宿吧。不过我不希望自己再被救活，死了就好。	1
以前上学时很少与男生聊天，因为自己跟男生聊天紧张结巴。总觉得以后会慢慢改善的，现在出来工作后依然没有改善，跟以前一样，让我很痛苦	0
经常被别人说是“娘们”，我想改变，整天自己就被人认成小受一样，我想改变，谁能帮帮我，	1
越来越难以静下心来工作，办公室的人让我很容易陷入愤怒，工作又让我陷入焦虑。越来越不想工作，每天早上起来想到要去上班心里就有抵触情绪。	0
女儿已结婚生子，婆婆给带孩子，她觉得我不出力就该出钱，处处挑剔父母，给父母脸色	0
同学辱骂我多次，称之为开玩笑，我接受不了，就说我开不起玩笑。有一句话说人家怎么不说别人只说你，是我太矫情了吗？我究竟做错了什么……	1
因为受伤了留疤在脸上，我妈不希望我破相，听别人说了之后，要给我买很贵的东西搽，但是我觉得可能没有效果，所以我也很纠结，我该怎么办？	0
考研，每天都做不到早睡，睡很晚然后起床也很晚，每天学习时间被压缩的很少，知道自己在逃避，可应该怎么做呢？	0
母胎单身二十多年，不知道什么是喜欢？对性别意识模糊，没有要谈恋爱的冲动。除了熟悉的人，不太喜欢与别人有肢体接触，我这是正常吗	0
我们是经过别人介绍认识下结婚的，婚后她一直都出轨	0
太痛苦了，完成不了的任务却逼我，我天天加班	1
女儿5岁晚上总是到10点还不睡怎么才能让她早睡呢？	0
对老公不爱了，想离婚，但有孩子，大家都说为了孩子，还是好好经营婚姻吧。我就想一个人啊	0
看到甜甜的恋爱就想谈，尤其是在抖音看到羡慕，或者逛街看到漂亮姐姐都会幻想憧憬何恋爱。实际上生活中没有喜欢的人	0
怀疑世界是否存在，思考个人如何来，但是得不到答案	0
以前没有做好学习的准备，现在开始读书了，陪写真的是件苦活陪写时要怎么能不让自己抓狂……	0
刚进行了两次心理咨询，但现在觉得好像咨询不怎么起作用。并且自己也觉得自己可以应付心里的苦恼了，可以停止咨询了吗？	0
为什么有些人说要脱单就能迅速脱单，可是我却无法脱单？不知道怎么扩展圈子，有时候和异性交流也觉得困难，是不是注孤生？	0
某次男双比赛，我和队友败阵了。但是对方明显比我们菜，我们平时训练也很刻苦，就是比赛的时候频频失误，真的搞不懂为什么	0
生病太久一直治疗不见好转越来越严重每天全身疼痛找不到活下去的理由	0
我有个朋友，总是表面跟你嘻嘻哈哈一派和气，然后跟你吐槽这个人，背地里又跟另一个人吐槽你...怎么拜托这种朋友？好神奇啊	0
感觉自己在他人面前总是很紧张，一点问题都不能有。好多小事情也会担心	1
迷茫啊，职业发展是应该强化自己的优势优点？还是去弥补自己的短板	0
爸爸妈妈吵架，爸爸指责妈妈，说妈妈不好，我感觉爸爸在说我，我很难过，其实爸爸在说妈妈，我已经长大了，家里很少吵架，所以我很敏感	1
如果快速提高阅读力？读各种经典可以吗？还是其它的方法？	0
很难睡着，躺床上思绪很多，白天困了睡很容易，晚上躺床上怎么都睡不着	0
孩子做每一件事都想要得到关注，这是为什么	0
知道了很多大道理，却没有勇气去改变，害怕未知的风险，应该怎样增加改变的勇气行动起来？？？	0
有一个同性爱上了我，可是我不想发展同性恋关系，我不知道要怎么办。	0
我不知道为什么，做任何事都提不起兴趣，总是三分钟热度，到底要怎么做才能专心的去做一件事啊？	1
社交中怕见女人胸部，尤其是敞开怀的女生，感觉辣眼睛，很不好意思。	0
总感觉关系不对等，不受重视。双方讨论的结果就说是性格不合适，但又舍不得分开。我却固执地认为是不够爱才会无视我。	1
我也不知道自己有什么问题甚至有没有也不知道但就是每天过的都不好	1
老人说和谁都会平淡没有爱情，那是不是和谁结婚都一样？	0
25岁女，看到父亲就会生气，无名火。想要破坏，打架。用头撞桌子，自己咬自己。平复不下来。	0
以前查盖洛普，理由是是学习。现在在测，第一优势是理念创意了。	0
2003年生一孩，初中时判逆，要了第二个孩子，现在19个月，我认为老婆对孩子的教育不行	0
自己进行疏解似乎大多数都是倾诉、音乐、运动，是否心理咨询师的作用要比自己安慰自己要好的多呢？因为旁观者清，更能看到我们身上的问题吗	0
不想睡觉是一种病吗？尤其是晚上。强迫自己不睡，还不知道为什么。	0
咨询师建议你去线下做咨询是什么意思？是不是觉得我没救了？是不是不想帮我了？	1
从小我的家庭挺悲惨的，导致了我现在很悲观。最近这几年脑海里有过自杀的想法。而且还越来越多了	1
很想哭，不知道怎么了，想自杀，割腕怕疼，跳楼恐高。	1
我上大学了，但是妈妈每天还给我发微信问我每天吃什么，觉得她每天都骚扰我，很烦，怎么办	0
有一段时间，一直感觉别人缺手指，尤其是小指头。看到别人的手指弯曲的时候，就会觉得这个人是断了一节手指头。这是什么情况呢？	0
同性恋真的没法改变吗？现在真的好焦虑，很难受，有时候想自杀，没谈过恋爱，怀疑自己性取向有问题	1
本来玩的很好的三个人，突然不理我了，我不知道是我做错了什么，还是她们觉得两个人玩的很好，不用第三个人插入	0
总是不想麻烦别人，想靠自己来解决问题，怎么办？	0
因为嫉妒别人说了很多坏话被排挤报复得很惨没人帮我怎么办	0
自己觉得难过，却不轻易哭泣掉眼泪，是什么心理？有时觉得自己不必这么坚强该哭哭，该笑笑。	0
我害怕领导和妈妈，听到这些词我都感到害怕，也许是因为逃避，可是怎么才算是面对	0
知道了一些同学的真面目，不能再直视她们，觉得相处很尴尬	0
孩子是寄宿的，学校不允许带手机到学校，孩子偷偷带了被发现没收了，结果回家就又买了个手机，又带学校了，怎么处理	0
我昨天被确诊为分裂情感性精神障碍，今天早上一时想不开吃了六颗舍曲林会有事嘛？	0
孩子对噪音特别敏感，影响他的心情和生活，大学宿舍、出租房他都很挑剔，尤其是噪音的问题	0
很想回家却又不敢请假，很纠结诶，发现自己整个人生都是如此纠结	0
父母爱干涉自己，比如穿什么，吃什么，和谁玩，该怎么办？	0
好友挺多，总会有朋友圈刷小日记，有时候会有点厌烦但是觉得屏蔽了他人不好。我是不是太敏感了？	0
有童年创伤感觉很羞耻每次咨询的时候想来想去都不敢说我也知道保密也很信任他但就是不敢说说完就想跑再也不见的那种咋办啊	0
发现自己紧张的时候会忍不住抠手和咬手指甲，很不文雅。每次意识到的时候已经在做了。自己是不是有什么心理问题？	0
对身边的事总容易感到焦虑，怎么办？感觉家人都在跟自己唱反调>:-<，好压抑	1
从小成绩优异，上了大学到了新的环境中很不适应。特别是学习方面，有些课程甚至没有教科书还要考试。好苦恼。	0
从小缺失父母爱。学校老师毁了我的开朗.唉！	1
25岁女生，最近开始，每天无精打彩，好象对啥都没有兴趣？	0
39岁人生，中年危机，在公司面临被边缘化的危机，自己是家里经济支柱，焦虑紧张易怒低落。	0
我是焦虑回避型的情感模式应该选择什么伴侣	0
心里有想法，但是经常表达不出来，有什么好的解决方法吗？	0
女朋友是非处，要结婚了！怎么办才好呢？请问先父遗传	0
从小在小城市长大，上大学后到了大城市，很不适应大城市里的高楼大厦，怎么办？	0
每天都好累啊有点失眠胸闷睡不着每天很焦虑怎么办	1
专业是师范，躲不了要上台，就算都是熟人，就算只是讲话或者甚至玩游戏都会很紧张，心如鼓擂，手会止不住的颤抖，心里告诉自己没事也没用。	0
我总喜欢看别人干什么自己可能就会随大流。在和别人一起逛街，我也不愿意讲自己喜欢这个东西。我不想让别人发现自己异常	0
我有一个画师朋友，人体立绘是业内顶尖水平，现在画不了人体，有心理障碍，但是画其他的没问题。应该做什么方面的心理咨询…	0
我想健身，弹吉他，读书，学习，很多想学的东西，但是社团任务，工作任务什么的一直在压缩时间，而且有时候也会偷懒，然后就会咕咕掉	0
我跟他爸2013年离婚，3年后他爸去逝，小时候他爸带他比较多，我忙于工作，虽住一起，但大部分时间是他爸管的	0
他说月薪最低八九千，考试题目都是选择题比较简单，希望专家可以给我一些建议	0
很久了经常喜欢发呆幻想不可能发生的事，然后不想回过神来，怎么改变，拉回现实	0
男生，想去女仆咖啡厅打工，练了伪音，打电话的时候还是被听出来了。。。我现在很不舒服很不舒服。。。	0
舍友十一点多喜欢吃自热火锅，味道很大，不知道怎么和他说好	0
从小我就喜欢二次元什么的，还幻想白马王子，但是现在都快大学毕业了，还终日沉迷于二次元的世界，我真的觉得不行，可是又不知道怎么改正。	0
总觉得所有人都看不起自己遇见一点小事就情绪崩溃自残觉得自己不配活着不配被善待	1
平时都是一个人走在路上，如果有人向我问路或者不小心碰到我说了对不起，我都觉得非常紧张和不安，回避他们的目光继续走，特别怕交流	0
就是自己尝试学习一件新事务，心里总觉得自己不行，这样的心理暗示让我真的表现很差	1
原来没有觉得自己非常恋家，但是来到大学以后总是默默想家，和妈妈打电话都会忍不住默默的哭，总是很想回家，这样的状态正常吗？	0
只是没有继续活下去的动力了，人生业已无法走完，承受如此的痛苦走完毫无意义的大学究竟是为了什么。	1
孩子上高中得了抑郁症，家在原平！孩子不想去外地，总说自已没病，想在原平找上门心理咨询师？	0
有时候觉得自己没有达到别人的期望觉得自己很内疚就会一天一直想这件事情很难过然后就很后悔为什么没有做好一点该怎么办？	1
与别人有矛盾后，产生消极情绪，然后出去走一走放松一下，和有消极情绪后，憎恨别人，伺机报复别人，这两者有何区别呢？	0
压力一大就想减肥，初中、高中、大学都有疯狂减肥的经历。虽然总有人夸我瘦，但我总觉得自己还是很胖，减肥一节食又容易焦虑，我该怎么办呢？	1
我很害怕别人的评论，就是别人在旁边小声说话我都觉得会不会在说我的坏话。每天都活在提心吊胆中。我该怎么办	1
周围的人都不喜欢自己。自己不漂亮，而且不管怎么努力都没办法变漂亮	1
不知道为什么，有时候会隐约听到别人说我的名字。而且我这个人对这种事情很敏感，总觉得是说我坏话。如果有这种情况，应该怎么办？	1
从毕业到现在3年了，看着身边的朋友都有了稳定的发展方向，可是我却还没有探索到我的那一片世界，我还怎么正确地规划职业生涯	0
我习惯给自己固定时间完成任务，一旦顺利完成了任务就会觉得很开心。但是一旦没完成就会觉得很不舒服，很不爽，甚至没有胃口吃饭。怎么办？	1
自己刚毕业，家人朋友希望有一个好的工作，现在工作也很忙，自己也在努力提升，但是家人朋友对我期待很高，搞得自己压力很大。	0
我老公符合反社会人格的一切症状，医院能诊断吗？如果是，能通过精神治疗改善吗？	0
被校园暴力后每天都害怕被打第二次然后每天上课上着上着就走神心里很慌很害怕	0
第一次谈恋爱，但没有很喜欢对方，想给双方一个机会试试，交往时要怎么做	0
为何理性分析对于解决生活习惯上的小问题是徒劳？	0
如题：勇敢的人要怎样才能不受伤？………………………………	0
没什么想法不是一天两天了割腕上吊都试过了父母说我就是矫情	1
发现自己身上有父亲的一些性格特点，行为模式，是我非常讨厌的那部分，我却继承了这些，我想修正那些不好的代际传承应该怎样做呢？	0
大一，好朋友这个星期回家，然后她父母告诉她爷爷住进ICU她很难过我该怎么安慰她，遇到这些事情真的不知道从哪里说起	0
没有在充满爱的环境生活过要怎么学会爱别人，爱自己呢。好像没有办法谈好一场恋爱，对别人总是爱的太用力了，总是会忽视掉自己。	1
我家五岁孩子吃饭老不好吃，一餐饭要吃一个小时，边吃边玩，看着都来火，怎么做比较好？	0
总是想死加上背叛了男朋友很愧疚，一直哭，也不知道怎么解决活着有什么意义想死却又不知道怎么死，死了还能做人体器官捐献，活着是真的累	1
宿舍以前可以11点关灯，现在越来越晚了，导致睡得晚，让舍友早点关灯，他们十分不愿意，怎么办	0
什么时候开始看我的手机，是中秋节吗？我觉得可能九月份就开始了，八月底或者九月初都有可能	0
越来越对一切事物失去兴趣，彼乏无力，不想与他人接触，有时连走出去都会感到厌倦。很想让自己找回动力，快点开心起来……	1
因为个人的失误，导致球队没有杀进4强，我经常都会想起来自己的失误，该怎么办？	1
我发现自从疫情以来，我每天都很担心，每天要洗五次手以上，出门也要洗进门也要洗写完作业也要写，是不是我出现了什么心理问题？	0
最近发觉自己好像…好像有点想…恋爱了。可自己有心境障碍有言语障碍有社交障碍。对于爱情，一想到就大脑负载过大，然后死机了。	1
很喜欢一个明星，一提到他们就可以说很多。想要安利他们，但是又被说会打扰到他们。自己追星很孤独，想要找个伴，怎么办呢很矛盾？	0
我特别不想和我老婆发生关系，我只喜欢自慰	0
最近总感觉压力大，什么事情都不想做，夜里睡眠也不好，总是做梦，怎么办？	1
同事不回复我，或者少回复我，我会觉得他这个人不好，会讨厌他，排斥他。	1
考完试了，没考好，前几个星期确诊中度抑郁和焦虑症	0
常常在一段关系中，不知道对对方到底是喜欢（爱）还是依恋？怎样辨别喜欢与依恋？或者说两者本身并无区别。	0
在一段关系中，如何才能确定两个人之间是不是真诚，是不是可靠的关系呢？	0
我试过头孢配酒，没用，没死成，我想结束这场和黑狗的较量了，我认输了	1
每次遇到问题，老师说都要找他，可是我一见到老师，心里就会很慌，不知道该说些什么，这该怎么办呢？	0
每天晚上想写作业的时候都会想看电影，控制不住自己怎么办呢？	0
想在婚前有一套自己的房子住，父亲不支持付首付，觉得女儿没必要准备自己的房子，只想嫁人住男方房子。	0
有很强的胜负心，导致我十分焦虑，害怕旁边人超过我	0
人生得意须尽欢，尽欢是指随意生活，天天过的像双十一那样吗？	0
每天十点半都准时上床，但是闭眼睛很久都睡不着，很微小的动静都听得到，睡眠质量严重下降，睁着眼睛只会发呆，不知道怎么办	0
为什么你会一直坚持自我，不想成为别人期待的样子？	0
我每天都在制定好计划，都想着要完成但每次都完成不了，产生了焦虑这个要怎么解决？	1
非常喜欢做爱，感觉这种感觉很充实但是做完后又很自责，控制不住自己的欲望。困扰很久了。	1
我很想买一双球鞋，但是比较贵，感觉买了的话钱又浪费了带有负罪感	0
最近，班里在搞竞选，但是所谓的竞选只是摆摆形式，要选中的人早已内定好，对这种形式主义感到十分疑惑，到底为什么要这样做形式呢？	0
证没考过，心情很低落，怕爸妈难过，又不想再考，迷茫	0
小童3岁，常说身上这里痒那里痒，要求家长给挠挠，是真的痒，还是求关注，或其它原因？	0
自己有对象并相处一年以上，但是自己还是忍不住和其他异性接触，该怎么办，是我的问题吗？	0
在学校早恋被老师发现了，让孩子转学，我也和孩子谈过可是不管用	0
自己比较善良，忍不住做好事，但是又不能好事做到底，就会给人前后不一甚至虚伪谄媚的印象。不想要这样子但是都无法改变，怎么办呢？	1
在面对自己欣赏或者有眼缘的异性时，有时候会小小地幻想一下我们两个是情侣，这是这是正常的吗？要怎么区分对异性的好感和喜欢呢？	0
从小寄宿在别人家，父母很暴力，性格在学校也不合群，但我自己很渴望融入社会，很奇怪为什么会有我这种奇怪的人存活在世上	1
一到秋冬季节，有时总会莫名其妙没有缘由地感到很难过，对各种事物也没有兴趣，什么也不想做，还有一种失落感，对周围人的感情也变冷淡。	0
最近，手或者脚突然一颤，天天是这样，心情复杂，不知道怎么办了	0
很小的时候就知道父母想离婚，现在好像快要付诸行动了，我该怎么办	0
如何持续保持对于生活的意义感，而不让空虚填满心头。	0
没有发生什么事就是突然感觉活着很累很难受想死想解脱	1
最近晚上躺在床上总是胡思乱想，但，一直很精神，睡不着，什么情况	0
有点担心因为一年的空挡期不会录用，好像有点不敢去面试，最近写简历也没有那份自信了，怎么办呢？	1
在工作和生活中，我们往往会对其他人抱着很大的期望，但是期望也是一种暴力，如何预防或降低期望？	0
活着真的好痛苦，每一天都是煎熬，没有人真的理解我，没有人真的需要我，我的存在就是一个错误	1
写作业时，因为太多，字太复杂，写着写着就生气了，还把作业撕了，结果第二天还要补。请问怎么控制情绪。谢谢	0
最近一年在面对生活中很对很多事情成绩或工作会对自己时刻保持批判导致有一点悲观消极但是批判的各种小问题也没有得到实质解决很苦恼恶心循环	0
感觉别人不喜欢我时，我就很难受。不知道怎么面对这个关系，怎么在这个团体中存在。	1
高考与预期落差大，有点接受不了，但是不想复读，只能去一个普通的大学，心有不甘，十分懊恼	1
经过努力来到了大学，想要继续加油考取研究生，舍友们却觉得随便学学就可以了，无需努力，甚至有点看不起我，我不明白她们为什么会这样呢	1
不清楚发生了什么事情，莫名的委屈感总是袭击我的内心。	1
可能是谈了太多次吧，感觉现在对女人没什么兴趣了，见到了美女也只是看看而已，没有什么想认识的欲望了	0
跟高中一样，人生没什么规划，只是知道读了本科要考研究生，到现在还没搞清楚自己奋斗的目标在哪里，应该怎么改变这样的情况呢？	0
是这样的，以前上讲台不会紧张，最近不知道怎么了一看见讲台就莫名其妙紧张，怕讲不好，以前上不会的，该如何克服？	0
如果一个人本身没有改变的意，但她又深陷痛苦，我要怎样才能帮她改变呢？	0
我家儿子三年级，学习成绩不错，属于中下游。但是他似乎不在乎这事，整天还是想玩，一点学习的心思都没有。怎么破？	0
感觉最近很多事情都会让我焦虑，旁边工地每天一早施工，整个人睡眠不足精神衰弱了	0
每天学习任务很多，感觉自己只是在完成任务，没有认真学习，时间管理能力也很差，不清楚自己未来的方向	0
不管是什么事都希望按自己想的发展才高兴？稍有不同，就会特别的生气，烦躁。这是为什么？心理的问题吗？	0
男友特别喜欢看电视，下了班以后就可以看几个小时的电视，不太想其他的事情，怎么能让他从虚拟的世界走出来？	0
很多同班的同学，半生不熟，到底该不该打招呼	0
从今年6月开始，我常常为任何事害怕，总会想到不好的事上去，一害怕手就会抖，激动的时候更加，我感到很困扰，我该怎么办？	1
我和父母感情很好，相处起来像朋友一样，但他们小小的埋怨指责就会让我十分烦躁以至于吵起来，要怎么调节自己呢？	0
成为情侣后越靠近越发现对方越多缺点，就越想结束这段关系，但又不知道如何和对方沟通，应该怎么办呢？	0
做着作业就很想玩手机，不知道怎么办了，控制不住自己。好焦躁啊啊啊啊啊。	1
感觉自己经常被手机束缚。做个作业五分钟，玩手机一个小时。太难了，有什么解决拖延症的办法！跪求！！	0
在参加班级活动和一些团建活动时，总感觉自己在玩游戏或者发表意见的时候完全融入不进去集体。不敢主动发言，害怕自己说错什么。	1
那个孩子初三，学业压力大，求助于我。但是她的父母并不关注这个问题，也不同意她去看心理医生。她本人也因此逐渐自暴自弃起来。该怎么办？	0
和心理咨询师聊天有压迫感正常吗？还是应该换个聊天轻松点的？	0
所有事情都让人焦虑，最近熬夜越来越严重，定了好多个闹钟提醒自己睡觉也不管用，控制不住自己。	1
很喜欢看高甜恋爱剧，但是当剧情中甜甜的情节发生在自己身上的时候就会难以接受，甚至想要远离ta。这样是不是不正常？	0
最近一直很丧，干什么都没有力气、也觉得没意思，莫名低落，应该做的事情一拖再拖，影响我的生活。	1
平常在家教妹妹学习总是没有耐心去教，但是在学校甚至会将一道题耐心讲十几遍。	0
进入大一后，加入了两个社团，发现在处理工作和学习时显得力不从心，想问问有什么好办法处理好？	0
明明知道对象也很忙也有自己的小世界，但还是希望对方能多花一点时间在自己身上。这样的想法会很自私吗？	0
16岁，女，这种状况大概有1，2年了，也不太记得清	0
我如何放弃不切实际的期待，放弃一直期望不可能的人回头，放弃折磨自己	0
上了大学后，和朋友分来不在一个城市。大家都有各自的事情，没时间联系彼此。感觉现在不知道怎么聊天了，感觉各自都改变了很多。怎么办？	0
上了大学之后，每当晚上睡觉时躺在床上，就容易想起高中的种种事情，即使当天并没有发生什么有关事例，然后就会很难过难以入睡，是为什么？	0
感觉总有做不完的作业，有很多任务要做，做什么事都很赶，感觉压力很大，很焦虑	1
想了解一下大动脉在哪里拜托请告诉我谢谢大家	0
每次都是我很尴尬的时候是孩子最开心的时候，这让我很生气，甚至有点愤怒	1
生活中确实有不喜欢的人，又不得不相处，怎样和不喜欢的人相处！	0
来访者很容易激发我的内在小孩，常常因为无法解决来访者的问题而产生焦虑，如何缓解这种焦虑的产生	0
男。我有一男一女两个朋友，其中这个男生喜欢这个女生，但是我们三个关系很好。如果他们两个成了，那我怎么和他们相处？	0
半夜快睡觉时刷手机，总是会做出一下第二天觉得不可思议的决定，比如买了啥东西答应别人什么事	0
每次下决心起来跑步，早练，我是总是坚持没几天就停了一两个月。还是没几天，又停一两个月。很无奈，怎么样才能坚持？	0
为什么不能时刻保持客观冷静？尤其是疲倦时，容易厌烦？	0
追求完美，却受不了别人的指责，玻璃心，生气，知道不该这样	1
想做的事总有那么一点和我自己的规则不符合，就很矛盾，所以想做的事一直没有动起来	0
选择一个喜欢但不太适合过生活的人，还是一般喜欢但适合过生活的人，和喜欢的a已经相处一年多了，本人比较念旧，不知道如何说服自己放弃	0
家里最近好多事全“集到”一起来啦感觉自己现在的“精力，潜能”都被激发出来了，没有爆自己真的很强悍！女神范！	0
如题，工作中就是有些沟通让人很糟心激动之下说出来过头的话，对方会跟着顶起来，结果就更尴尬。如何缓和气氛呢？	0
生活中常常走神，该如何保持专注力，有什么简便易行的方法吗？。	0
孩子的作业总是完不成，我想和他和平解决这件事情，怎么安排才能好呢？	1
成长中常被指责打压，自卑敏感，觉得自己不行，不够优秀，没有价值，怎样提升价值感呢？	1
抑郁症吃药两年三年感情分手家人反对无法继续非常不能接受一个多月情绪反反复复大起大落无法接受自己的情绪平静下来依然很痛苦	0
sds测试结果为重度抑郁症是否需要去医院？	0
最后刚刚开始进入一个什么都不懂的行业工作，压力很大，经常把不好的情绪带回家里，发泄在别人身上	0
我的亲生母亲就是个傻b玩意儿我该怎么摆脱她？断绝母女关系可以吗？简直是地狱来的鬼	1
工作不顺利生活压力大债务缠身没有希望看不到未来	1
我只想知道答案很难过也很灰暗什么都没有意义了有没有什么自杀方式是没有疼痛的、不痛苦的？	1
不需要劝有没有什么自杀方式是没有痛苦的很怕疼很怕···我只想知道答案我也想了很久了嗯	1
没人理解我，没人懂我，没人爱我，总是在夜深人静时无声的哭，真的想离开了	1
很少生气，但是暴怒的时候，就很容易想自残(用头撞墙啥的)怎么办？是不是忍过去就好了。	0
现在国家取消了心理咨询师的资格证，那是不是什么人都可以做心理咨询，怎样知道这个人是否有资质，如何选择好的心理咨询师？	0
以前很喜欢前任，占有欲太强。但是他是他属于身边异性比较多了。后来就因为这些分手了。他爱过。我也爱过。只是后来都变了	0
就因为一些小事，父母就会情绪爆发。有时真就得自己的一些心理问题就有他们对自己的创伤在。	0
和男朋友认识三年，在一起五个月了，但每一次见到他都会紧张，有没有什么办法缓解？	0
知道学历重要可就是在花费六千提升学历上因为一百的优惠券而斤斤计较不愿付款	0
心里对另一半有要求和希望，又不主动说出来，对方做不到的时候，心里就会难受，还有愤怒，感觉没被重视，其实事实未必如此把。	0
人们常说21天形成一个习惯，这个习惯能维持多久还是真的就像日常行为了？	0
自从高一住校后，感到每回到家很压抑，爸妈要不吵架争论，要不对我指指点点，很烦很压抑，在学校就好一些。	0
又剁手了，控制不了冲动消费？消费会让人心情变好？？	0
我，高三女生，最近我表哥因病去世，家人不清楚什么时侯死的，我姨妈只有这一个儿子，并且早年丧夫，我们都为她感到痛心，怎样帮她走出阴影	0
孩子坚持要玩手机，又到了不听话的年龄，家长拗不过，该怎么办？	1
无第三者，因家庭琐事男方不作为，因两人三观不一致，即使孩子很小，男人坚决离婚。该如何选择，果断断利索还是为了孩子寻找更科学的解决办法	0
曾经在感情中受到过伤害，接受不了曾经亲密的两个人变成陌生人	0
洗完头的水洗了下脚，买了一瓶农药，只剩时间去选择，黄道吉日？？。	0
其实知道早就没有希望了，可还是戒不掉其实明白早就不再可能了，可就是忘不了怎么才能真的放下？	0
有时候刻意让自己把什么事情都和快乐相关联，慢慢的我发现自己变得疲惫了，有没有什么能让自己，不那么刻意但能一直保持快乐的方法呢？	0
我出去看到有的人看我的异样的目光，就会心情不好，我不知道是由于我自身的问题，还是她们的问题，为什么要那样看我呢？我该怎么办？	1
孩子学习上主动性不够，懒洋洋的，又不喜欢运动（小时候挺淘的），感觉越来越不上道了。咋办好呢？	1
会觉得自己什么也做不好窝窝囊囊活了几十年不如任何人总觉得自己低人一等别人可以做的自己却不配做觉得所有人都在嘲笑自己没有一点自信	1
明明他让人无法理解，为何还想求助他人？去倾诉	0
每次去看外公，看到外公的身体状况，一群儿女不团结。就特别难受，不知道该怎么办？能怎么办？特别心疼。	0
缺爱，不自爱干了一些错事一开始没觉得，近几年开始自责愧疚时不时想起来折磨自己，怎么也忘不掉。	1
家有三年级的小学生，在孩子的成长中读了很多育儿书籍，但遇到孩子磨蹭不听话，控制不住发火，怎么办？	0
网上很多文章都看糊涂了，有的说手淫对身体伤害很大，有的又说是正常的，适当手淫没问题，那男生到底多久自慰一次才正常呢？	0
离婚，独自带孩，有时候孩子身上有表现出那个人的行为时，也会激发我的愤怒，不想继续把这种愤怒转嫁到孩子身上，但又放不下，做不到原谅	0
如题。是不是人都是喜新厌旧的？婚姻是不是不符合人性，谁会几十年就喜欢一个人呢？	0
一个经常把自己的“情绪”带到家庭，发在孩子身上的父母亲，是个合格的父母吗？	0
我和男朋友，很少见面，我很黏他，每时每刻都想和他在一起	0
如何知道自己是不是心里变态或者是者心理扭曲	0
自己嫉妒别人做了很多蠢事结果把所有人都给得罪了该怎么补救	0
我有一个症状持续20多年，总是觉得胸闷气短，并没有器质性疾病，表达困难，喜欢胡思乱想。	0
与恋爱五年的男朋友分手，都还喜欢，但是我的情绪化让他害怕，之前处理情绪的方式让他受到伤害（例如自杀），怎么挽回啊	0
我今年十九岁，大二学生。我感冒了，有点咳嗽。状态不好，心烦意乱，又和宿友冷战，事情一大堆，马上要考试，现在不知道怎么办。	0
纸质写作，写大多废话。电子写作，写好点，担心语文作文，会出现问题。本人是19岁大学生，担心作文问题以及论文问题，不知道怎么办？	0
突然感觉这段时间有点开始害怕变老了……偶尔看到白头发也会心有唏嘘，是不是太矫情了，哈哈	0
为什么游戏有那么大吸引力，无师自通？为什么学习让人如此头痛，无论怎么讲就是不听，一说游戏立马巴拉巴拉一大堆？	0
身边的亲人总是说我脾气大，总是控制不住的发脾气，该怎么办呢？	0
组合家庭，最近总感觉爱人不会心疼爱护自己，比不上第一任老公，总感觉想让人抱抱，可他又不在身边，感到痛苦。	1
从小到大有很多的错，记得清清楚楚，每一件事，每一句话，每次不经意想起来，都会有羞耻感，该怎么办	0
最近加班严重，每次11点多才到家我就忍不住流眼泪，该怎么调节	0
我很想死掉，但是没有勇气。遇到好多问题，最糟糕的问题是自己总与环境格格不入，不知道有没有人体会过那种感觉，像被全世界抛弃。	1
一段关系明知道破裂了，还要去修复从而继续吗？还是直接放弃？	0
可能从小学到的就是传承家族的一贯习俗，现在发现学会情绪管理是如此重要，可是自己并不擅长管理自己的情绪，我们究竟应该怎么做？	0
睡眠一直不好乱七八糟的噩梦精神不好一千很相信自己现在做事都不敢做不想面对人类	0
2020突然的疫情，打乱了所有节奏，期间天天失眠，该何去何从	0
事业单位，换来一个新领导，把同事得罪光光的。好多同事都说他不好，准备调动。我要不要想办法呢	0
如何面对一个缄默不言的来访者？来访不说话或说话很少该如何推运工作。	0
马上要考试了总是焦虑不安如果考试安排到下午，日常的午休总是睡不着考试的时候也经常没精神怎么才能缓解这种考前焦虑症？	0
现在离职在家待产，可是生活却很拮据，因为家庭开支的问题，婚姻屡屡受挫，真不知道该怎么办了	0
想有一个人拉我一把，又想这样离开算了，好奇怪	0
考了4次试都没过，现在不仅想到就会哭，其他时候也会不自觉想哭。有时会有极端想法，但是更难过了怎么办	1
这个星期二自杀未遂，惊动了学校、派出所，下周准备返校……我还是很怕他们……该怎么办？	0
很累，感觉快要窒息，什么都不想做，什么也不想说	1
书本知识归书本知识，在具体实践中，用正念处理自己的负面情绪时，它有哪些实用的技巧和需要注意的地方呢？	0
小孩两岁半，比较活泼，跟父母关系好，但是平时喜欢看平板电脑，怕影响视力，所以想咨询有什么方法可以改善吗？	0
跟同学闹矛盾了，她再也不想理我，心情不好	0
家长在送孩子上学的时候，孩子磨蹭，家长也着急，不免会对孩子大吼大叫，影响各自心情，如何是好呢？	0
已经尽了全力了，为什么我还总觉得自己做的不好	1
37岁了，不知道自己想要什么，遇事总是犹豫不决，不懂融入社会，很傻很天真	1
每时每刻都在想一些问题，比如我为什么是我，周围的人是否真实存在，很多事情都会延伸想出无限多的问题。	0
都说输出决定输入，如何持续的写作，提高输出能力？有哪些途径学习输出？	0
以前的情绪还算好，近两年就是会莫名其妙的烦躁，想发脾气，想砸东西，想哭，手抖，我是怎么了	0
我们之间关系浅，没过多接触，但我非常喜欢他，忍不住向他表白，他没拒绝，说顺其自然，但又不理我(四个月了)。这是考验还是疏远？	0
她们明朝暗讽，甚至发朋友圈骂我，我不舒服呕吐的时候她们说我孕吐，她们说着一些特别恶心的话	0
已经是第二次动手打人家，上一次也是因为不和她玩孩子是不是有心理问题	0
专科出生现在心理咨询师三级，请问如何才能还需要什么条件才能独立接待个案，特别是在现阶段二级考试已经改革之后，	0
性格无好坏，内向外向都有各自的优势，但是在真实社会，外向似乎总是更吃香一些，我需要改变自己吗？	0
打卡提出问题只会让很多人提出一些无所谓的问题，而非内心真正的疑惑？	0
为什么不能理直气壮地拒绝别人的不合理要求？	0
一直很敬重的人，突然发现其黑暗丑陋的一面，没有气愤，也没有失望，觉得也是正常的，只是多了一些防备。	0
对着成年人可以很好控制脾气，对着其他小朋友也很有耐心，为什么唯独对自己的六岁儿子总是脾气暴躁一点就着？	0
真的很烦宿舍关系，总有不愉快的人存在，让我觉得不开心	1
家里人让你去死，说你是害人精，不该活着，我自己也不想活着了，想结束了	1
父母总是吵架，或者用彼此不尊重的语言交流。我感觉很难受，又离不开家。我该如何调节自己？	1
经常被负面情绪困扰，总是想些不开心的事，不自觉的，好难过	1
小学时候记忆最深的不能理解妈妈的事情是：她总是等我放学回来了才跟我一起做饭，所以我有时就迟到了。	0
今天跟爸爸讲了我以前被校园暴力的事，爸爸从开始的说话到慢慢的沉默。我终于敢回忆敢说出来以前的事。	0
在亲密关系里，即使别人对你很好、你却感受不到。总是会担心对方是不喜欢你的。	0
最近听课学习，对自己的冲动性格和情绪有觉察，不喜欢自己冲动的性格，怎么办？	0
工作的时候就很有效率，并且感觉自己一刻不停。但回到家做自己的副业，就开始拖拉，并且做一会就累了不想做了，该怎么调整这个状态呢？	0
跟前任分手后特别难受，也坚持了很久，后来真的不知道是执着还是真的爱上了她。或者说曾经特别爱一个人要是长时间没联系还是会淡化的是吗	0
被别人凶了之后，感觉心里很压抑，想说话感觉说不出，像失语一样，而且很困，想睡觉，想问问这个是什么情况	0
好几年思维一直停留没法转变咋办，还有习惯也是...	0
高三在家自学，我到底正不正确？我不想回学校，好纠结	0
领导聊天的时候，听到他说某些东西，害怕使用比领导好的东西，比如衣服，化妆品，日用品等等，并且害怕买新衣服被领导发现。	0
想法多，行动起来就困难了。想问问谁有有什么简单直接的办法来让自己开始动起来	0
错过了向外闯，发挥自己专业的机会和年纪，平平淡淡的过了这么几年，内心却总有一些与郁郁不欢，但又不想那么辛苦，如何调节？	0
最近习惯刷小视频，时间浪费太多，如何提升自我控制力	0
去爱一个事事让着你的人？有这样的人么？是一种不可能的期待么？	0
经常在校园里看到学习的人，于是便觉得自己变得不求上进，心里产生焦虑，害怕和别人的距离拉大，总觉得自己没有进步空间	1
身边如果有讨厌的人，怎样相处是一种最佳方式呢？	0
进入办公室有时身体会颤抖，几乎不问老师题，上课不敢抬头看黑板	0
和父母越来越没有话题，但是心里是有爱，但是不知道如何相处表达	0
自从入学以来，同学们一直把我当成一个嘲笑的话题，包括同宿舍的同学，我不知道该怎样面对	1
最近三个月，经常出现想自杀自残来让自己舒服的想法，晚上或者独处的时候特别爱哭	0
白天难过的想死。晚上开心的睡不着，我好奇怪啊	0
不想说话对不起不想说话没力气说话好讨厌说haul迷迷茫茫不能不回保护呼呼睡觉睡觉睡觉	0
他比我大三十岁，我不知道他是不是爱我的	0
总是不敢去争取自己想要的，害怕被拒绝，害怕面对权威，无完整的表达自己。	1
痛苦啊为什么我想自杀	1
对于父母有不满和攻击，通过自毁来让父母失望痛苦，真的可以达到目的吗？	0
在初中自残过，上了高中不久后，偶然有一次我看到一把美工刀有想过往自己手上划的冲动，看到高楼有想往下面跳的冲动。我不知道怎么了	0
天天围着这些琐事转，还又都是不称心所以也就抱怨，牢骚不断！只苦了身边的人。抱歉，孩子！抱歉，家人！抱歉，朋友！抱歉，世界……	1
原生家庭，性格扭曲，三观扭曲，发现抑郁9年，确诊双相1年，极度悲观	0
以前我的弟弟成绩很好，自从玩了手机游戏，电脑游戏逐渐入迷，学习不能正常，吃饭不能正常，现在去网吧被找回来之后绝食不讲话	0
总是不想学习，学不进去，知道计划时间就要到了，还是学不进去，怎么办呢？	0
宿舍六人，来自三个班，其中四个人是一个班，另两个是同一个辅导员，不同班。上课时间不同。到大二，有一个遭到独立？	0
大二，年龄十九，老是把饭卡丢在学校餐厅。有什么方法改掉。	0
现在上了大学，有时候总是很焦虑，不知道怎么办，一刻也静不下来，总感觉要发生什么事情。求助各位人士。	1
都说不要有太多感性的东西，人生需要理智，但是本身是感性的人，真的要把那些感性认识都屏蔽掉吗？	0
现在的工作做的很不开心。离职又怕自己要面对很多未知。怕自己承受不了。	1
我没有感到焦虑或是其他消极情绪，就是单纯地想不通我为什么活着。	0
有时候坐着发呆就想哭，心里头莫名的有股悲伤。但是想一想，我的生活相对很多人来说，都是轻松的，我有什么权力觉得难过呢？告诉自己需要笑。	0
各平台有许多很好的课程，还有各种读书会，什么都想学，越学越觉得欠缺，可精力有限，怎么解决这个问题呢	0
每一个冬天的早上都完全起不来，太冷了，就容易又睡过去，以及离开温暖的被窝鼻炎就会开始犯，该怎么才能帮助自己早起呢？	0
自我觉察的目的还是为了改变吧，那为什么不可以评判！不评判怎么改进，进步	0
每晚睡觉的时候播放α波的音乐会对抑郁症有帮助吗？	0
18岁，高中生，由于一些原因重读了高中，浪费了两年，新学校的环境很不好感觉，自己经常独行侠一个人，做事很顾虑，请问该怎么办	0
想和行动之间的距离是什么？怎样才能做到知行合一	0
无情的性格一般是怎么形成的？特别是在工作中对下属会显得更明显。	0
朋友刚进入大学，加了太多社团，课余时间被占用，然后学习忙不过来，退社团又会有处分，现在很焦虑，失眠，想求助各位老师	0
我喜欢你，但是不告诉你。我该怎么办？我最近喜欢上一个人，对他特别有好感，但是不好说。害怕重蹈覆辙。害怕别人不喜欢我。我该怎么办？	1
刚才想着自杀，在我决定死的时候，我竟然哭了，我发现我还有留恋的事物，这是好事还是坏事？	0
经常失眠无法正常与同学交流，不能有同桌，感觉活着也就这样了，微笑抑郁	1
在一个群体中常常要一起共事，如何平衡融入的程度和保持个人的个性不被侵蚀。	0
有时候，明明知道有些事不能做却偏要做明明知道有些坑不能掉却偏要掉明明知道有些人不能爱却偏要爱可是为什么“偏要”呢	0
朋友很困扰，有女生坚持不懈追他，表示过自己有喜欢的女孩子，还是要追他怎么办。。。。。。	0
我有时候想让自己孤独也能行，在团体中也能行，为什么最近越来越把孤独当回事了？有没有一个人也能消除孤独的办法？	0
如何在工作很多的情况下，能够不上火，没有情绪！现在工作量很大，很辛苦！情绪很不好	0
有时候为了自律就得压抑一些欲望，但是为什么在压抑的一瞬间，我有不舒服的感觉，这让我很矛盾。	0
说话一紧张或激动就容易结巴怎么治是心理因素还是整理因素呢有没有什么克服的小方法	0
都说心理咨询是谈话疗法，那么心理咨询和聊天的区别在哪？	0
妈妈去世后，爸爸和小三一起了，哥哥早就结婚生子，世界那么大，我没有家了	0
但是我了解的是大部分高敏感人群都是自卑，内心脆弱的！这个应该怎么平衡	0
孩子得了自闭症，家长很绝望，控制不好情绪，每天都很低落	0
身边有爱抱怨的人，是自己吸引的嘛？或者怎么样可以减少这些人存在，太影响自己的心情了	0
新生儿出生第6天，因黄疸高住院5天，基本上所有医院都不让探视，只把孩子全托在医院，对他的精神和心理有什么影响？该怎么办？	0
但是有的时候就是会忘掉一些东西，我很纳闷儿，这个在心理学上怎么解释？	0
总感觉心被揪着得很难放松下来，很焦虑每天浑浑噩噩，好痛苦啊	1
有时候某些会议，或者是聊天，表面上我不能反驳的时候，我就会在内心唱反调。感觉自己'很自私，只会为自己考虑。	1
不知道大学毕业该怎么办，太过于未知。似乎像是被迫生活。	0
我很讨厌女儿哭，不管什么原因，她一哭，我就烦躁，然后会发火，导致最近我发现她都不敢哭了。我不知道要怎么做？	0
我现在高三……好像隔一段学习效率高的时间，就会有几天变成堕落状态。并且学得越累，堕落地越厉害。如果避免这种间歇性堕落呢？	0
就是情绪低落，觉得自己会失眠，结果就真的失眠，到现在都睡不着	1
当一个爱你宠你的男孩子出现了，但是你却开始害怕爱上他了怎么办？	0
初中孩子，今天对我讲话非常没礼貌。一直忍着气对她好好说话，没想到反而被孩子欺负了的感觉。把她狠狠批评了一顿，本月零花钱没收一半。	0
如果说每天剩余的精力转移到体脑活动中，以及借助梦遗已经足够释放自己的性欲，为何自己还会选择自慰，呢？	0
孩子的思维方式似乎变化得很快，能很清楚得看到他成长的轨迹，想知道为什么呢	0
因为以前工作的原因，接听电话，而且是好几台，导致现在也不喜欢电话联系他人，发微信语音可以，但是语音视频不喜欢，也不喜欢接电话	0
为何说做事的机会是难得的，需要珍惜呢？这是为啥呢？不够理解	0
发现身边很多人都有点不爱表现自己，就是能力还行却不能鼓起勇气去争取	0
总有一种无法拜托固化思维，很少有批判性思维，这有心理学依据吗，谢谢老师回答	0
我选择考公，但是由于一些费用家里有很大压力，而且我这个人很敏感，总喜欢过度揣测一些事儿，我也不知道该如何改善。	0
好像是在学习的时候总是想有个东西在旁边播放	0
我小时候家人老干仗，我特别害怕，心理创伤特别重，现在不敢和别人交往怎么办，包扣说话，眼神对视	0
进入大一后，加入了两个社团，发现在处理工作和学习时显得力不从心，想问问有什么好办法处理好？	0
如何无条件的接纳自己爱自己，感觉有难度啊	0
和人交往时，总觉得受冷落。无论是刚认识的人，还是熟人对我都不是很热情。不知道应该怎样调节自己的心态。	1
如何在工作很多的情况下，能够不上火，没有情绪！现在工作量很大，很辛苦！情绪很不好	0
因为我的猫死了，然后我就和我最喜欢的人聊天时故意毁掉自己的形象然后不惜让他讨厌我，最后主动删除和他的所有联系方式	0
特别在意别人的看法，怕别人怎么想自己，经常被一些小事弄的很烦躁，做事情也经常走神，不能专注，感觉每天都有点压抑	1
一直感觉自己的女性身份有点别扭，不温柔，不柔软。整个人很生硬，怎么样才能让自己别人柔软些，女性化的特征更明显一些？	0
在学校，总是很退缩，也不怎么和别人沟通，交流，也不主动去参加团体活动，过的很单调，和别人在一起就容易紧张。	0
面对周边的环境，觉得自己很不能胜任，好想改变自己，却发现时不时的就回归到原有的模式中去了，怎样改变呢？	0
昨天考试结束了为什么感觉自己空了不少！也不敢放松自己！因为我担心自己过不去考不过？我还怎么办！昨天考试试题挺难！我好害怕！	1
当特别忙的时候，就常常会升起烦躁的情绪，想发火，以前没这么明显，现在为什么呢？有什么调整的方法吗	0
我自己想从事心理咨询行业的工作，但是心理咨询师等级的证书已经取消了，那我现在可以怎么拿到执业资格，并且需要系统性学习，哪位亲有推荐。	0
当别人和我的意见不一致时，我会很焦虑，当时的反应很大，改怎么办？	0
为什么有些人做事没有底线？做什么事都在挑战人得道德，真的是什么鬼都有？这种人到底心里是怎么想得，我该如何回应这些人？	1
刚听了一篇FM，说人生都是刚刚好，人生就是等待一个人一茶一饭厮守一生，但是真的是刚刚好的吗？这只是期待，而不是大多数人的现实吧	0
父母渐渐变老，很想带他们多出去走走，可他们以各种理由不愿意出去，该坚持吗？	0
想要去相亲赶紧结束单身，心里却还有前男友，前男友不可能在在一起了，怎么能调整状态去相亲	0
如何拒绝别人借钱？自己手头也不宽裕，还在还贷款。	0
一旦做下决定带来的后果不是很好就疯狂后悔，时不时就老是想到后悔。然后渐渐地更加不敢做决定，交给别人做决定，然后就更后悔怎么办？	1
天天不开心，爱胡思乱想不喜欢和别人说话，是不是抑郁了	1
老师您好！孩子高二有抑郁症，但是他不愿意去医院，在学校有时候有自残行为，他有强烈的学习愿望，我们家长该怎么办。	0
“每个人都不是一座孤岛”海明威如是说“我有时候觉得，我是一座孤岛”张爱玲又道	0
室友是莫名其妙就开始孤立我，冷暴力我，在各种小事上想方设法的攻击我，我每天心里都非常压抑，很不想回宿舍	1
每天都想死，无时无刻想死，恨家人，恨父母恨哥哥，不明白自己为什么还要存在在这个世界	1
对亲密关系没有感觉，也不想结婚不喜欢小孩，想自己一辈子	0
想死想自杀想被人嘲笑，被人打骂。对，老子习惯了	1
遇到喜欢的人，总是迫不及待的去靠近，而一旦关系确立了，却又隐隐的不安，担心对方会不喜欢自己，或者不会持续的喜欢自己。	0
谈论途中，他问我是男是女，我说男的，他就是生气了。	0
和两个闺蜜从高中处到现在，从无话不谈变得生疏，感觉是太熟悉造成的，请问接下来怎么相处？	0
从小到大长期的遭受父母过多的辱骂和批评，导致现在特别自卑，走路不敢抬头挺胸，总是故意低着头，含胸驼背，不敢正眼看人怎么办？	1
闺女4岁2个月，前几天被车压伤右手，面部有轻微擦伤，现在不让除了父母以外的人看，作为父母要怎么进行辅导	0
如果当年没负气说那几句话，如果我不曾上网。家人的命运不会因为我而改变。我除了后悔，还觉得自己不应该出生	1
有时候感觉因为白天经历了很多事，晚上睡眠质量就会不佳，会做噩梦。。。。。。。希望能有老师解答一下谢谢	0
有没有一种心理学的解释呢？或者运用什么办法解决这个问题呢？因为最近对身边的现象思考得比较勤。	0
预约了首次心理咨询，内心有些紧张，害怕状况百出，怕很尴尬，应该是怎样的状态进入咨询？	0
收不到信息就胡思乱想，好几天收不到就心情灰暗。	1
现阶段每天忍不住暴食很多很多吃到撑吐然后继续吃直到没有吃的为止有的时候吃完还会去买不想吃不喜欢吃但还是控制不住自己	0
我想看一看我有多重人格吗？或是怎么炼成？是不是需要做一些多重人格测试题	0
有人对自己父母完全疏离，互相之间不知道对方喜欢什么，想什么，但是也不问，好像有关系又没关系的状态，应该说明他父母也对他疏离吧？	0
不愿意认真看自己的眼睛，照镜子，这是怎么回事呢？原来也不是这样的。	0
在教育行业待久了，常常为学生成绩困扰？为什么他们宁愿喜欢玩游戏，也不愿意去学习？难道真的是老师备课不够吗？	0
以前我睡眠质量挺好的，最近经常与上司沟通不畅。上司会发泄自己的情绪到我身上，晚上我就会一直思考，导致难以入睡	0
我不知道为啥，每次看到得了荣誉的人，自己心里就会不太舒服，感觉自己是个很看重名利的人，我想改变这种状态，不知道从何下手。	0
有的时候到晚上，明明也没什么事，，但就会突然心情不好，很悲伤很想哭。这是没为什么？？	0
最近和老公有矛盾，而且是关于他的原生家庭的问题，不可调和，总是想着和他离婚。	0
别人说我小气，我自己也这么认为。这种小气不表现在钱上，是各个方面。	1
最近总听人说人一定要有目标，我觉得没有目标但是天天都很努力，不也是进步吗？为啥一定要定个目标跟人比呢？	0
总是隔一段时间觉得生活太无趣了想找点事做，然后坚持不了一天，如此反复，生活总是一摊死水	1
最近想做的事情很多，也按重要紧急等情况排了序，可是排完序后还是做一些重要不紧急的事，如何解？	0
挣钱赚钱焦虑天天有，不知道具体怎么样能赚钱心情不焦虑	0
就是最近过的并不是很好特别压抑就很想前任很想联系对方	0
喜欢的事情有很多，都很喜欢，也都做的不错，但是总应该有所舍弃，太多难免不精，但是真的都难以舍弃的时候，该怎样选择？	0
妈妈睡觉时经常打呼喽，鼻涕响，很委屈的大叫，还说***揍他去，快点！怎么解决？害怕她在梦里的委屈。	0
有意识的拖延，怎么解决？是价值感不足的问题，还是畏难心理？	0
自己省吃俭用，就想给父母最好的，想好好照顾父母，不想生小孩，正常吗？	0
遇到事情自己没做好，会感到很难受，好像是自己的完美之人格在作祟。每当遇到挫折时，又不知该如何面对。	0
快80岁的母亲前两天摔伤，动都不能动躺在床上，整天唉声叹气。该怎么抚慰她呢？	0
今年一开学学习态度就不端正。换了班主任有关吗？应该如何引导孩子？	1
每次亲近的人惹我生气，我都会情绪崩溃，在外人面前我反而可以克制自己的情绪，这是自卑的表现吗	0
今年自己24岁了，感觉前途一片迷茫，不知道以后该干什么。感觉自己毕业了，好像什么都不会。	1
在日常生活中总感觉和爱人说不到一起去，感觉少点什么又说不出来哪里，这会影响我们的亲密关系，该如何改善？	0
我们工作到底是为了自己，为了朋友，为了家人还是为了挣钱。现在突然开始纠结这个问题。	0
不知道怎么回事，感觉自己总是会突然的不开心。但是有时候就很好，情绪不是很稳定，该怎么办？	0
总是在最后一刻才去完成早就定下的事情，慌张处理，还容易出错。	0
他总是会给你买各种各样的东西来满足你的需要。非常的敏感，能感觉到你现在最需要的是什么。需要什么他就给你送什么，所以现在心里很纠结。	0
最近自己做了个小手术，但是医生跟我说有复发的几率，我现在每天都会胡思乱想，怕他复发。大家有什么调解心态的办法嘛TT	0
感觉自己最近好像只要看不到手机，心里就很难受很心慌，但是只要开始玩游戏就会变得很好。	0
感觉现在自己和以前不一样了，以前有什么事情马上就去做了。可是现在总是一拖再拖。该怎么办？	0
感觉自己的父母好像特别想让自己有一份正式的工作。难道我们工作不是为了挣钱吗？	0
现在自己已经二十几岁了，刚毕业，可是父母总是从各种各样的地方管着我，想要控制我的生活，该怎么办？	0
就感觉现在人与人之间的关系基本都不太长久，时间就像筛子一样，慢慢筛到谁也没剩，人与人之间渐行渐远，如何才能留下？	0
让人死一定是很多事情杀死了自己，你会发现大部分死亡的人它的家庭，爱情，友情都不是很顺利，我也如此	1
我16岁女，吃药吃一年了一天十二片药吃了感觉没什么效果，我想去做电疗，有没有人能提一些建议	0
但怕他不理我了，我每天想他。他和我关系不错，在他生病，难过时安慰过，关心过，我该不该表白	0
找了一份工作，我很喜欢，但是家里人因为钱少反对，我无法跟他们友好交流，因为他们不讲理，我时常会感到抓狂跟焦虑，我有心理问题吗	0
我自己有双相情感障碍，有时脸上会发红。身体会热，还会有股热气好热的感觉是因为什么	0
室友每天都睡不饱，只想休息不想学习，怎么办，希望有老师能解答谢谢了。。。。。。。	0
除了心理学专业其他专业有机会成为心理咨询师吗？心理学专业的学生需要付出什么努力才能成为心理咨询师呢	0
进入大学之前，充满期待。但是数次面试无果，这是为什么，我该怎么办？	0
一个腐烂的躯壳，存在的意义是什么？	1
一个人的性格会有很大改变吗？会对另一个人突然产生改观吗？希望有老师能帮忙回答一下	0
听了身边很多朋友说，他们有社交恐惧症，想知道这给症状在人群中很常见吗？社恐是病吗	0
和婆婆说话也好，吵架也好，明明是讨厌她的，我也总是表达不出自己真正的意思，说不赢她，很烦恼，怎么改善。	0
有哪些方法可以快速了解自己，了解自己想要的	0
不论是工作还是考试，总是喜欢拖延，已经严重影响到生活了，该怎么办？	1
不知道为什么，总是做完一件事以后，就想要测底和它告别。	0
就婆婆说了让我不舒服的话，总是不好指出，去回她，为此很困惑，咋办好？	0
如何快速开始新生活，忘记过去不快乐的事，彻底放下！	0
每次约定看手机半个小时，上次半个时间到了，提醒他，他不高兴，手机拿走了，他却要打人。	0
身体都亮红灯了可还是懒得去运动怎么办？只焦虑，不行动。	0
发现自己的责任心很欠缺，喜欢逃避，推卸责任没有担当	1
刻意跟别人保持距离，不知道怎样相处！与他人亲近不起来，显得比较木讷，我该怎样改善？	0
我觉得人类所有的痛苦都是来自于对现实的不接纳与抗拒	0
在学校总是一个人，不能很好的和别人处理关系，不知道怎么去相处，一和别人亲近就特别难受。	1
他们没有到拉圾我给教官说，然后教官就打了他们，我也被打了，因为我是寝室长，然后她们就不理我了我给他们道歉了我该怎么办	0
如何提高在女生心中的印象，让对方考虑走入婚姻。	0
有很多事想做，但总感觉还没做什么，时间就匆匆而过，要怎么管理时间呢？	0
就是遇到了不直接管理我们但是又每天都要来说几句，不懂瞎指挥，我们还不得不听他的，很是浪费我们自己的时间	0
我就谈过三次恋爱，就被好多人说渣女，也有好多人在背后议论我，我也只是个学生，我不知道我做错了什么，现在感觉好烦啊	0
学了这个看到那个又开始，越来越多的课程和打卡，应接不暇，原来以为都能完成，结果发现成了包袱...	0
出发点很好，利他主义，但说话直截了当，得罪人，怎么办？	0
对父母提出的要求没有达到，总是有种内疚感，如何破解？	1
比如去办事，对穿那件衣服都纠结，每次都让自己很难受。	0
不管在哪里就总觉得有人盯着自己看，半夜睡觉经常醒来	0
沉默型叛逆，不反驳，就是一意孤行，想干嘛干嘛。	0
毕业，考研复习不顺利，不想找工作，人际关系处理的不好，自己也讨厌复杂的人际关系，觉得自己过去很失败，想结束生命。	1
因为疫情的影响，今年一年都在老家，对于现状很不满意，渴望有好的未来，但是一年没有出去，内心还是有点害怕	0
工作结账压力特别大有一点抑郁的状况不知道该怎么处理	0
初二男孩，现在有点变声，小胡子也长了起来。经常在家里谈论班里的小女生。作为家长该如何处理呢	0
小宝四个月，大宝2岁11个月，大宝有时候调皮的时候总是忍不住发脾气，完全控制不好情绪，事后明白，但是总是反复掉到坑里？	0
在和他人QQ聊天中，我总是会对他人的省略号表示无语的符号而敏感，总在想自己是不是说错了话，非常自卑，这该怎么办？	1
如果说是我们赋予了这件事情意义，那么，事实到底是什么呢？比如说老公出轨了，我应该也么看才能让自己不那么痛苦呢	0
我真的不知道自己的存在是为什么，有什么意义，难道就只有给别人添麻烦吗，好累好累啊	1
经常读些心理书，知道焦虑不好，要活在当下，可是总是会忍不住患得患失怎么办啊	0
事事认为自己是对的，永远不愿敞开心扉去面对变化，总是自己很不开心，这样的人如何让他开放内心呢？	0
领导抓学生成绩，各种排名，同事们争分夺秒使出浑身解术，我感到力不从心，倦怠感严重。	0
感觉应该是心理原因，因为放松时反而会下降一点体重，越努力减肥，注意饮食，运动，反而会越胖。我也很无奈了。	0
为什么一个女生和你聊微信，莫名其妙的就把你删除了？问了我很多让我不太舒服的问题，有过几个女朋友啊？为什么找她聊天啊？等？	0
看到相似的眼神，经历相似的事情脑子里就会像过电影一样把当初的事情又重复一遍，很烦	0
人到中年，只要是遇到孩子的事就爆？这是个什么病？	0
我是男的，工作外领导经常有额外的请求，本来工作时间按部就班完成了，我不想再有工作打扰我的生活，所以就婉拒了，会不会得罪它？	0
我大学将要毕业，但大学期间都没有好好学习，现在很难受。	0
当别人损害了我的利益时，我不敢表达不满和愤怒，感到特别紧张害怕。	0
每次老公答应我的事总不按照他说的做，对他的欺骗行为感到很不舒服，不开心。我觉得他每次跟我说的东西都是有所图。	0
您好，我是一名精分患者，最近睡眠不好，老感觉恐惧，害怕有人进屋里来，特害怕，有时老公在家就没这种感觉了。该怎么调整	0
最近读了很多书，但是感觉读完后，大部分的内容都会忘掉，只会记得某些印象深刻的。怎样才能更有效率的读书，将学到的知识学以致用呢？	0
嫁入婆家快两年了，之前都对我还挺好，现在原型毕露，说话语气不好，凶，还爱多管闲事，啥都说，因为是下嫁，现在心里很不平横，不开心，咋办	0
孩子学习成绩没有期望的那么好，首先肯定是态度问题，家长很难做到没有情绪地无条件接纳，怎么做才是最合适的无条件接纳？	0
怎样舍掉蟹友？多年的关系了，不求进步，总拖我后腿。	0
我的咨询师对我提出了拥抱是反移情的表现吗说我是他最喜欢的来访者咨询了大概一年多了一周两到三次咨询师反移情会影响咨询效果吗	0
总是有疲劳感，觉得生活很累，好不容易完成一件事情，另一件接着来了，永远没有休息放松的时候，怎样减少这样的疲劳感？	1
去做自己害怕的事是不是就是不爱自己，违背自己的内心	0
感觉好看的玩偶很多，但只喜欢棕色的小熊，不知道为什么，最近也喜欢抱着小熊睡觉	0
每天做一件让自己害怕的事，人会发生怎么样的转变	0
新来到的单位，工作强度不大，老员工们都在混日子，上班不是打游戏就是刷抖音，我应该随波逐流，还是要做点事学习点新东西。	0
工作中遇到的人，好打听个人隐私，又不尊重别人隐私，拿隐私嘲笑别人，为了不闹翻，心理压抑困扰。	0
这个周末就要考试了，但是心烦意乱看不下去书，一种完全放弃的状态	0
性格内向敏感，成长过程中常被批评指责打压，没有自信心，做事情有很深的羞耻感，怎样克服深深地羞耻感呢？	1
想学心理学但不知道该如何下手，总觉得自己心理有问题想自愈。	1
面对上级的批评没有话反驳，与女孩子接触都很害羞，只敢在微信上聊天不敢见面	0
面对考试，焦虑不安，看书复习也安不下心来，做什么都毛毛躁躁的，都谁有遇到过？你们是怎么做的？	0
总是有分歧的意见，不停的争吵，沟通无果，不知道该怎么办	1
追星是什么心理，特别迷恋明星小鲜肉，喜欢帅气好看的	0
几年前，开始对心理学产生了浓厚的兴趣，也在断断续续的学习中，可是不知道如何才能成为一名真正的心理咨询师呢？	0
大一挂科转不了专业，但是不喜欢这个专业，只想学吉他，上课听不进去，怎么办	0
新的工作岗位，在意领导和同事的看法和评判，不敢做自己，怕别人不能接受真实的自己，怕别人讨厌自己。怎么办？	1
我是大一新生，看到学校好多情侣就感觉不舒服，担心自己会不会找不到对象，变得特别渴望谈恋爱，不知道应该怎么看待这个问题，有点迷茫	1
婆婆自己没有主意，总是听别人的，老是没事找事，老是找茬生气，我该怎么办？	1
怎么战胜内心的恐惧，我是一个逃避了很多年的人，恐惧都泛化了遇到点困难总想逃避	1
孩子初二以后，作业明显偏多，又多了一门物理。中午不休息，晚上拖延，七八点才开始写作业。十点半写不完，妈妈让他睡觉，早上再写合适吗？	0
这篇文章是APP上的一个人最大的魅力，就是他的自我通过文章发现自己是什么都想要，发现了，却不知道接下来如何调整，已经难受好几天了	0
具体考试越来越近感觉自己不在状态怎么调整？	0
其实自己并不孤单，有朋友有家人也甚至有爱人。但却有孤独感，这是怎么回事	0
18高三，同学间总是调侃别人，有时候感觉很过分。我不愿意说但好像和他们没什么好聊的了。有朋友但不知道如何与他们聊天。	0
每天想哭，但是她不敢哭，她朋友说她缺少爱	0
想到一件很重要的事情，感觉它是虚假记忆，但无法从逻辑上说服自己，怎么办？	0
用妈妈的手机的时候，看见了妈妈和那个人的聊天记录，该不该告诉爸爸啊	0
以前还能勉强睡几个小时，可最近7天，别说睡觉了，一躺下去心烦的很，非常想哭，可是又哭不出来，只能眼睛白醒到天亮。怎么办？	0
学习了一些心理学知识，明白自己的问题所在，却总是陷入以前的模式停滞不前，不去行动，这是怎么回事？这应该怎么解决？	0
俗话说：“女追男，隔层纱”。女生如果主动点，男生真的容易心动吗？	0
如题，很好奇，男人真的会把对前女友的亏欠弥补给现女友吗？这是什么心理？为什么女生不会？	0
经常被批评和挑剔，是不是长大后也会变成爱批评和挑剔他人的人？	0
如题，孩子到了叛逆期，说什么都不听，很难搞，有什么这方面的心理学书推荐吗？打算学习一下。	0
自己脾气特别暴躁，老公孩子哪里不对就发火。哪里不顺心就生气。控制不住，有时感觉自己想死的。	1
不告诉觉得好像在隐瞒。告诉又担心爱情还没开始，就已宣告再见。想问怎么处理	0
觉得自己说过不合适的话，耿耿于怀。就会一直把自己陷在那里，苛责自己对自己要求太高。怎么办	0
喜欢所有的按部就班，只要有一点事情不是按照事先计划的进行，人变得急躁和焦虑，慌乱，人际关系差，易怒怎么办？谢谢回复	0
感觉职场人际关系和学校里的人际关系有非常非常大的区别，感觉不是很纯粹。怎么样才能很好的跟别人交流？	0
因为第一次带男朋友去看爸妈，没有给爸妈留下好印象	0
我有从小到大的经历故事，故事里有我许多不好的令人讨厌的一面。想有一个人安静的倾听。我是女生，希望你也是！	0
感觉别人有好多好朋友，而自己总是被孤立，心里总是很憋屈，总是想哭	1
害怕比自己高职位的人，总是不敢表达想法或者观点	1
很少遇到有好感的异性，偶尔有几天之后就会打消念头，归于平静，有喜欢自己的人又觉得真的不合适	0
我暗恋了一个女生4年，后面就因为别人搞我，使得她非常讨厌我，让我滚远点，我都对她说了抱歉，她还是那个态度，我该怎么办，同班同学	0
对这个世界失望透顶，自杀不成功有另一个人格来代替我也好啊……	1
总是害怕向别人提出自己的要求，害怕理由不充分被拒绝，也害怕和大家不同被孤立	1
医生是一个三甲医院的心理医生要换个医生试试吗中途换医生有什么忌讳吗	0
被人骗了怎么办？心里特别难过，感觉心里有阴影，好伤心呀	0
我都不知道怎么就失恋了，痛苦的很，真的很痛苦	1
找不到从前阳光的自己了学不会爱自己而后爱人	1
中年男人以无理要求恐吓自己父母人身安全，是出于什么心理？除了报警和上诉法院，还有没有更好的解决办法？	0
为什么长得丑的都有女朋友，我却没有？到底输在了哪里	1
好像每天的生活都是一成不变的，没有什么变化，没有什么让人觉得高兴的事情。	1
一个东西是否真实存在，看得见且摸得着真的很重要吗？如果我喜欢的东西，我自己也知道是不真实但是美好的，是否有必要花一辈子去追寻呢？	0
看了很多业余的博主分享的一些方法，很有道理，就是想知道有没有能用心理学知识解释的方法？谢谢了	0
工作上，只愿意恪守固有的工作任务，对于突发的紧急的任务有抵触抗拒心理，表现为烦躁易怒。	0
为何感觉单身自慰，是一种没有志气，浪费时间精力，在正确的时间做了一件错误的事，缺乏人生体验经历的事呢	0
我们学习了很多心理学知识，可以用来助人也可以自助，有什么自助的事例吗？谢谢大家了。。。。	0
在学校觉得跟同学相处起来没法插入话题，感觉被隔离了，心里很难受，已经持续3年。	1
一个刚出生的小孩子看到自己的母亲自杀了，因为一些特别的原因这对他成长会有什么变化吗	0
只要活着，并且与人打交道就有刺激源，只要有一件事没做到自己的100分，就会在心里疯狂骂自己。常常崩溃，怎么办！	1
小时候父母经常当面吵架打架，我发现自己成年后仍有心理障碍和阴影。听见别人吵架都会全身紧张而发抖，自己也吵不了架。	0
需要咨询，有好多问题，可就是资金不够，不咨询就没有办法生活，每天浑浑噩噩的，干什么也不起劲，不起劲就没钱，陷入死循环了，怎么办？	1
会很容易暴躁，读书不是为了自己读给家长读，说不逼你但是又道德绑架，他们不容易我就容易？过得很不开心有过很强轻生念头	0
感觉自己就是在嫉妒别人画画好，抹了人家的画明明其中一个还是自己的朋友真的很后悔，自己是不是心里有问题	0
我不爱说话自闭和人没法说话语言障碍，说话说不出来说话紧张和家人或陌生人也说不出来，这应该怎么办？求解帮帮我	0
平时总是怕得罪人，说话做事怕自己错了，或者引发别人不满，怎么办？	0
我以前很开朗之我上了小学妈妈一直在強B我就沒有那么開心了	0
我是国家二级心理咨询师，注册系统助理心理师，想了解如何入住平台？	0
突然舔狗这个词就盛行了起来，让人一时间分不清舔狗和深情的本质区别是什么？	0
孩子有点闹人，作为父母应该怎么抱，怎么才能做更好地父母亲！	0
心理自助的书籍，我买了很多。在看书的过程中，觉得很压抑，很不舒服，很不开心的感觉，还要继续看下去吗。想知道是什么会这样	0
比如在宿舍学习，在有很多人的地方做什么之类的	0
我上课听不进去，作业写着走神，坐在教室里很煎熬，高三了该怎么样改善呢，目前还在吃抗抑郁症的药。	0
长期以来自己无法与任何人建立亲密关系。身边的人除了必要的生活和工作交往，没有什么多余动作或交流。时常影响生活和工作。	0
为何感觉无论小电影，看美女，自慰，除了满足自己生理需求，这一点是真的之外，其它都是假的呢？	0
感觉自己在老公面前不真实，总吼孩子，其实内心想说叫他多管一下孩子	0
本来也不怎么胖，就是为了更瘦一点，只有节食才能瘦，自己也明显感觉瘦了，但是稍微吃一点感觉体重就回去了，这种现象已经持续8个月了	1
俗话说：“没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨”。可是，为什么你会没来由地发脾气呢？它的心理动因是什么？如何消解呢？	0
我要是一直保持好看就会看那些不好看的人觉得丑，然后就不什么想和他们交流，所以我就不一直保持了	0
找了新工作，开始很迷茫，听同事说好，就感觉也不错，可是几天后又觉得没意思。我到底想干什么？	0
家里比较穷特别自卑出去也不敢买奶茶零食也帮不上挣钱看到别人的零花钱很多出去能随便买就特别羡慕怎么办	0
我感觉自己也有心理上的一些问题，想去心理机构看看。但是又有点犹豫，主要是怕花了几百块看，到头来不知道有什么结果。	0
为什么我们会被想法绑架，对自己的想法那么认同，我知道我和我的想法不是一个东西但是有时候总是会有认同想法的感觉	0
讨好型人格形成的原因是什么，有哪些表现，是否属于心理不健康，是否容易得抑郁症？？	0
被我妈家暴了……早上在床上被拉下来放地上打，下午是压在门上打，我凌晨3点多被摁在床上打。浑身是伤。明天还要去上学。（本人小学五年级）	0
一旦精神崩溃就什么都不想干，自己是很焦虑和好强的人，会产生矛盾，而且一旦崩溃，不想吃东西不想洗漱不想睡觉。什么都不想干。	1
没发生什么事情，就莫名其妙的开始心情低落，很烦，会想为什么自己活着。	1
自残，现在血止不住了…………擦了还会流，手腕的止住了手臂的还没有	0
汇报式恋爱让我觉得很烦，一点点小事就要汇报给对方知道，迟一秒钟不回信息，对方就抓狂，发癫，跟我吵架。让我觉得很无语……我该如何解决他	0
如何正确面对性的需求，而非把注意力集中在性的上面呢？	0
为何自己要看到与别人的差距才肯努力，看不到就不努力呢？	0
一个朋友的朋友说他以前混社会，吸毒，现在改过了，但是很怕亲戚和村子里人说他，怎么治疗？	0
自从分手后，到现在有2个月，我每天按时吃饭，工作。但还是暴瘦了10斤，每天心里都是空空的，还会莫名其妙地想哭，这是怎么了？	0
分手以后会尽快进入到下一段恋情中，这样才会好受点，害怕被抛弃	0
吞药了我好累不想活了活着没有意义希望可以走啦	1
整天没有兴趣学自考，一个人在家，这日子很难熬啊，也没人可以敞开心扉	1
性对于一个成年男性来说意味着什么？应该放了多少精力在性这一方面？	0
投入有限的情况下，为何做事的结果比做事的经验重要呢？	0
入职两月了，感觉不是很喜欢，想离职又挺矛盾的，朋友内推入职，才两月就走她肯定会被领导说，不知道该怎么办	0
他和我说他怕本科毕业后一个月5000养不起我我不要他我不明白他为什么会有这种思想我该怎么安慰他	0
我真的非常喜欢小孩子，看到他们就心情愉快，觉得孩子真的很可爱，可我却发现对于自己会有孩子这件事一点也不期待，这是为什么呢？	0
我有一个同学是抑郁症，有过zs倾向甚至有一次差点实现最后运气好没s，不愿意去医院，家里人都不管他，我该怎么劝他去医院？	0
最近，听到手机铃声，或者其它声音有时候会感到恐惧，害怕。从小比较内向，胆小。	0
有时候不想跑步，也不只道为什么要跑.然后就用反正跑步好处多来说服自己跑，现在还是每周三次。我也不知道我最近什么了。	0
学习和生活不顺心，自己小时候莫名其妙蹲了两年的学，原本应该上大学了，而现在却是高二的一名学生	0
什么事都没发生，大部分时间都在睡觉，烦啊。什么都不干，不洗澡，房间很脏，就是不做。	1
突然间的特别惊恐害怕手也特别冰特别害怕不知道害怕什么是什么情况	1
随着时间的推移，我对自己最初所坚持的东西渐渐没有了兴趣。每天在不停的懊恼和后悔中度过。想要朝着积极的方向发展，但总是提不起劲儿来。	1
朋友发现老公微信里与其他女性暧昧，不知该怎么办，求建议。	0
有时候我就觉得我出生就是个错误，但是我没有做错什么，就是说怎么做都不对	1
真的好累好累的，跟我妈吵了一架，把自己的压力跟她一股脑说出来了，但是她好像对我很失望怎么办啊	1
我一直无法走出来，我喜欢的人不喜欢我拒绝了我，我对他念念不忘。该怎么办呢？	0
人生有些迷茫不知道这句话到底代表着什么意思	0
在以前我的情绪都没有出过任何问题，自从上了高中以后，我的情绪开始出现了问题，特别是晚上，总是无故的流泪，难受心理痛	1
每一次培训都感觉顿悟，每一次顿悟都想大干一场，最后却都不了了之，为什么会这样？	0
我儿子8岁，最近半年，每天早上起来总是问重复的问题，有时候突然多次问别人说什么。这是强迫症的表现吗？应该怎么缓解呢	0
在我的生命中我好像不知道如何去爱怎么去爱别人	0
儿子双相，一天到晚只想玩手机，不想去上学怎么办	0
同时难以入睡，注意力无法记住，身体疲倦不堪	0
突然发现她和别人一起好开心，和我一起连个笑容都没有，虽然很爱她，不想失去，但又不想她不开心，我是不是该放弃了？	1
为何当自己对某人不满时，对某人发泄，比自己一个人去找一个地方默默发泄来的爽呢？	0
我心里有一扇门，小时候遇见一个女生然后呢他喜欢却不敢对人家表白我们是朋友我可以守护你，	0
明明很生气，很想大骂对方一顿，结果，还没开口，眼泪就忍不住的流，真是好没出息啊。应该怎么才不会生气的时候流眼泪呢？	0
当自己对某人不满时，为何不选择找个地方默默发泄或者当别人面发泄，而会有自毁倾向呢？	0
为何感觉如此努力只是为了一份好的工作，突然觉得努力好没有意义呀？感觉自己努力的结果好廉价，只是为了混口饭吃	1
最近一个人走在街上时，会不自在，看网上的回答，大部分说的都是不自信，我很好奇，从心理学角度上讲呢？	0
压力大，身边的人看不起就连自己父母说话也特别狠	1
我是学医的，下个月就要看尸体了！我好慌（T_T）有哪些方法可以让我消除焦虑？	0
在家无聊，喜欢拍自己的裸照，拍了之后，还喜欢发给别人看，感觉自己很享受这个样子，我是不是很怪？	0
很累感觉活不下去了，就有轻生的念头，但是第二天就好了，或过一会，但是不知道什么时候就又有了，但是在有人的时候就不会	0
喜欢上一个有夫之妇，我心理是不是变态，渴望进一步和她发展？	0
我的孩子因为经常受到校园暴力，现在开始自残了，他用刀子划自己的胳膊，都划出血道了，请问该怎么制止和心理安慰？	0
我想治疗我自己恐惧症，还有社交恐惧症，怎么治疗？	0
我很想脱单，但是因为身边没有合适的对象，就上某APP问，很多大师说我农历11月脱单，为什么，他们看生日的	0
这学期开学学校来了个实习体育老师女生打扮的很飒的小姐姐我特别喜欢她舍不得她走最近她要走了我给她写了个好几千字的小作文我算不算同性恋	0
发现人事招人会选择20多岁的年轻人，虽然我现在也是20多岁的年纪，但是时常会感觉焦虑，30多40多的人做什么工作去了呢，以后要怎么办	0
两个人都是第一次，他说过他不想负责，就想上床，他说完我还是想和他做，我是不是心理有问题	0
当代社会越来越开放，女生应该怎么看待自己的第一次？	0
感觉内心矛盾冲突，不知道到底想要的是什么被几股力量拉扯着，怎么找到自己真正所爱所想要的是什么	0
很多事说不清楚我就是很难过很烦糙对所有事情都没有兴趣	0
人们总是容易不耐烦，没点耐心，平时都很少说话，很少烦他们，难得一说话就嫌我烦，到底怎么回事？	0
在原生家庭没有学到任何东西，步入社会吃了很多亏，有时遇到事情会有很多选择，很迷茫和困惑！怎样建立独立的思维方式呢！多谢答复	0
男人喝完酒开始翻旧账，仕么心理？都说男人心大，不在意。但是只要一喝酒，就像变了一个人一样，胡搅蛮缠，六亲不认！	0
孩子不写作业，我就会很生气，控制不住会打他，骂他。完后有很后悔。	0
人活着到底是为了挣钱，为了生活还是为了自我实现到底是为了什么？	0
现在我正在上初二，每天晚上感觉自己都莫名其妙的想流泪，自己也不知道到底是因为什么，但是就是很想哭。	0
总是为了某些小事而烦恼，很少有自己的主见，容易随波逐流。	1
我不敢惹室友生气因为怕他在众人面前不给我面子我真的太爱面子了！！！好累	0
我喜欢看演艺圈或者各种名人，然后觉得自己认识了他们就比普通人强，看不起身边的任何人，我每天都在幻想	0
我发现我做什么事情，内心都是纠结和拉扯的！一方面觉得自己不喜欢不适合，另一方面还希望自己能够改变和做好，总是还抱有一线希望！	0
近几年经常觉得很多事情别人做的不好，看到老师等一些做法不满意，有时就看不到好的方面了，负面情绪容易暴发。	0
不去管对错真的好，但是，我总是这样，坚持一段时间，放弃，有又开始，又放弃，周而复始的开始。我该怎么办？	0
因为经过了家里的很多事情，让我感觉到父母的偏心，现在害怕回家遇到相似伤害的事，怎么办？心理条件反射的害怕回家。	1
我是公务员，最近心情比较压抑，主要来源于工作得不到领导认可工作进步希望渺茫，人到中年40岁，如何调整心态	0
为什么有洁癖，性冷淡？无法跟男生靠近，该怎么办	0
本人父母自恋型人格，现已与他们分居。本人子女喜欢与他们在一起需要注意什么？需要减少接触吗？孩子妈妈不理解为此吵过架该怎么办？	0
感觉头要炸掉了，边工作边流泪，找不到自己的价值所在。无奈绝望，逃不掉	1
压力好大怎么办感觉快要焦虑死了怎么会	1
我觉得自己很奇怪，经常会一开始很渴望一件事，但在马上要得到它的时候就失去了兴趣，觉得它没价值了（连我都可以得到），这是为什么呢	0
母亲很不幸福，年轻时嫁给了脾气暴躁且极度不负责任的父亲，我从小成长的环境就很痛苦，现在也无法实现自我救赎	1
我是一个彻头彻尾的失败者，我很难过，没有朋友也没有家人，什么都没有，只有一堆负累	1
心里难受，莫名其妙想哭，感觉学校好乱，想上了又怕自己后悔，情绪特别低落，我到底该怎么办啊，总是羡慕别人，感觉自己一点也没用	1
我总是喜欢看别人的脚，还喜欢打飞机，该怎么办？	0
我有点害怕自己，更不想活着，真的很不想混淆是非，只知道自己记不住，但我很紧张，更高兴的孤独的走着走着，我想时间很快，但我不会说话	1
总是不满意自己的恋爱关系，总是会想到以前暗恋的人。感觉内疚无奈，想要冷暴力！	1
我现在特别没有安全感，很焦虑。焦虑到放弃了自己。以前是一个特别积极向上的人。现在感觉都无所谓了。就这样吧，反正自己也不是什么优秀的人	1
害怕自己没有能力，达不到对方的要求，给不了她幸福最后的离开，没有勇气去面对这些，因而一直选择逃避现实	1
最近过得挺迷茫的，我到底还是幼稚的，我想知道什么才是成熟，成熟的人有那些表现，怎样才能成熟？	0
我的咨询师对我反移情了怎么办不想结束咨询啊	0
问题如上，大家可以共同讨论一下，求解，求启示	0
开心快乐烦恼，什么都有不是那，当遇到问题怎么处理呢	0
自卑，社交障碍，怎么也走不出来，不敢与人交往。	1
异地恋，男朋友动不动说我有病，不是忙就是开会吃饭什么的，他坐标广州。	0
今年高三，抑郁症，前不久去医院复诊时医生问我要不要考虑住院治疗，我很纠结不知道该不该去，学业已经落下来很多，再住院害怕没有机会跟上啦	0
为什么助人乃快乐之本现在的人却那么自私一个个都没开窍吗	1
11岁男，喜欢偷女性丝袜内衣等物品，穿戴并有手淫的习惯，该怎么办还有救吗	0
前男友说对我还有感情，但不复合。请问这是一种什么心理？所谓还有感情是指什么？	0
第一次谈恋爱，不知道该怎么追女孩子感觉一切都好难。不懂该做什么说什么请问大家有什么书籍或是方法能够改变这种境遇吗？	0
在学校里很内向不爱跟异性同学聊天与同性朋友话很少，在家里就像疯子一样的，这是什么原因？	0
平时都是一个人，吃饭也是一个人，感觉没人喜欢我，最近和家里关系不好，在学校和回家都是闷闷不乐，感觉太累了	1
很多时候，在教育方面父母会因为二孩的到来而忽略老大，但其实一家人也是需要培养感情的，爱也需要培养，希望有老师能帮助解答	0
如题，来访者如果是一个对经营生活都没有渴望的人，该用什么样的方法帮助他呢？不是心理咨询师但是对这个问题好奇	0
我以前生活很好但是也是网瘾重而且有过赌博的经历即使手机被上交也会一个人偷偷去网吧我该怎么办	0
我们彼此都知道彼此喜欢对方。然后我说出了我对他所有的想法，可到他说了之后他又不敢说。我该怎么办qwq	0
练体育花费了太多，受伤修养太久，辜负了父母，活下来也只能花费父母的钱	1
有人说我精神分裂，我不确定。跪求答案？	0
担心自己因青少年时期3年手淫史以后结婚会患病造成不育，怎么办？有一种负罪感，很责怪自己染上了手淫的习惯！怎么办？	1
小的时候可能经历一些特别的事还是婴儿时期的时候应该怎么办无法忍受黑暗的世界	0
伴随着价值感，充实感，成就感上舒适快感，与单纯的生理快感相比，为何前者更令人喜欢和享受呢？	0
最近有些抑郁，对象又不知道是有意还是无意冷落我，经常隔很久才回消息，而且回复也比较敷衍。不知道这段感情还能不能继续。	0
从养成一个坏习惯，到改掉一个坏习惯，然后养成一个好习惯，人的心理和认知回怎样的发展呢？	0
女儿的一件衣服染上颜色了，我不能确定是要给她及时满足重新买一件，还是说，先穿穿，觉得缺衣服了再买	0
尝试了几次心理咨询但自身还是有很多问题没有说每次去咨询都感到特别紧张尴尬不知道说什么害怕说自己的问题不敢提怎么办	0
婆婆和老公太亲密我应该干涉吗，老公感冒婆婆打洗脚水，揉肩搓背，针灸拔罐	0
如何与老人相处？与爱囤积东西的老人同住。	0
悲观敏感，感觉自己什么都做不好，原地踏步，儿时常被批评指责打压，陷入习得性无助应该怎样解决？有什么具体方法吗？谢谢！	1
最近总是感觉身体乏力，背负很大的压力，却什么事情都不想做，没有行动的动力。	1
感觉这个13岁女孩儿，特别幼稚，相比同龄人明显不成熟	1
男朋友和我分手，原因是不知道怎么和喜欢我的自己相处。明明很爱，非要推开	0
和女孩子以前是很好的朋友，但最近有一点疏远，我发现以前和她讲的小秘密，她又和别人说……感觉到了背叛，我将如何处理和她的关系，怎么办？	0
作为一个辅导班老师，没有把学生成绩提高，压力很大	1
虽然她这些话就是当玩笑说出来的，但是对我而言就是人身攻击，平时我觉得我已经表现出我不高兴听到这些话了，她还是说，搞的我夜里失眠	0
装修，婚礼达不成一致，总是被迫接受对方想法	0
我和婆婆生活一起，我老公经常和我吵架，我老公感冒了，我婆婆又是捏背又是打洗脚水，又是揉肩又是拔罐，	0
我有一个很好的朋友她有抑郁症我该怎么帮助她	0
每天感觉太忙了，时间总是不够用，不知不觉就熬夜了，怎么办…	0
心累了怎么办有什么好的适当办法吗？如何快速恢复状态！	0
我想要当学校里的个好学生，我要以什么样的状态面对别人别人又会怎么说？	0
宫颈癌很痛苦，而且经常被打、骂别劝我想死	1
第一次离开家去外面上课很慢热一点点事就要哭天天都不知道在干嘛	0
从小在父母家人虐待下长大，感觉自己的精神状态还是深谷里，该怎么回到人间？	0
对于性欲，为何要学会自律，而非任性呢？这有何意义呢？能给自己带来啥呢？可以举例说说吗？例子尽可能多，谢谢	0
我也想成为一个心理咨询师，但是我不是这个专业的，我还有机会么？	0
老婆说我心里不装事，总感觉没有对她上心，对家庭上心	0
欠钱没办法还，又生病也没办法工作，焦虑好久了	1
可能疫情太平淡了就是没意思很无聊我也没抑郁就是觉得生活没必要	1
自己都照顾不好，有什么资格去爱别人，你说这句话非常有道理，我无法反驳。那就环保的消失，就不会污染到这个世界了。	1
每次这几天心情都特别烦躁，控制不住，哎，不知道该怎么办	1
不管是认识的人还是不认识的人，别人只要说出非客观的话，我就会以为那个人是在针对自己…	1
不知道如何定义自己，不知道自己对自己的看法是否和别人对我的看法一致，有时候能分析出一些自己的问题，但不知道判断是否正确	0
以前玩的很好，自认为是交心朋友，但因为一些原因发生了很大且很久的矛盾，在一个班抬头不见低头见，忘不掉，放不下，看见就会十分厌烦	0
名字叫格斯西女神，我的眼睛被他拿走了，还有鱼村，里面有鱼怪，对我很凶，我也不能怪他们	0
我问过同学，说缺课后，啥也不懂，我也不知道该怎么办	0
就因为瘦经常校园欺凌，父母都骂我，我觉得活着很绝望，怎样才能结束	1
在工作这几年，被骗了好多次，这次让我失去了活下去的勇气，唯一想到的就是结束生命，不让父母为我难受	1
刚上高一，也快两个月了，一个朋友都没交到，感觉特别非常孤独，特别是集体课自由活动时间真的太难熬了！！	1
在别人面前表达的时候吞吞吐吐，在家人面前自信而有条理性，儿时有受挫经历，如何克服这种心理？	0
看过PUA上瘾者残酷结局，结果很是触动，伪装自己最后用伪装欺骗自己内心，把胜利当作荣誉最终爆发，内心良知被一点点蚕食掉	0
生活没有压力，日子过得很惬意，但不知道为什么，明明吃饱了还是想吃，根本停不下来，特别爱吃高糖高油的，吃完又后悔，特别难受	0
如果，有一个人天天做梦，那应该怎么办？	0
失恋了，被一个要什么没什么的男生甩了，对自己失去信心，心情实在沉重，总是想哭。	1
也没有发生什么事情，就是觉得莫名的难过，伤心，抑郁，可能怕自己工作做不好吧。	1
无论和家人还是朋友都不喜欢长时间在一起做事等。常会间断性想到胖或没办法静心学习烦躁哭泣。	0
做完咨询之后，如何评估这次的咨询起效了呢？又如何评估心理咨询的效果好坏？	0
看欧文亚隆的《诊疗椅上的谎言》有感，想问问大家，对心理咨询中的“真诚”是怎么看待的？	0
刚上大学，想问问大家，大学四年不加入社团、学生会，不当班委，对以后发展会有不好的影响吗？	0
今年5月发生的事，我和女朋友同居，有一天我回家了，本来还剩下一个避孕套，回来后发现不见了，我怀疑女朋友出轨，怎么办，很煎熬	0
不敢直视别人，感觉很不安，面部表情失控，感觉僵硬，跟自己内心不符，容易脸红	1
当来访者的事情很惨，咨询过后和咨询中，怎样去疏解这种同情、压抑等等的情绪呢？就是甚至会同情他的事情到哭，当然会有所克制。	0
最近老是产生一些轻生的念头甚至有这类举动感觉这个世界很美好但是我就是一个过客而这些所有的美好都与我无关	1
心里自卑，感觉做什么都不自信，总感觉有人背地里针对自己，我该怎么破除这种感觉？	1
生小孩后脾气越来越暴躁，还有些性冷淡看着看什么都不顺眼，易怒	1
身边有个朋友总喜欢显示自己拥有什么，可是我自己明明拥有的更多、更好反而因此而难受，但自己并不想把自己拥有的所显现出来。	0
如何面对孩子的拖拉？学习拖拉导致作业完不成？	0
我做人做的太失败了，谁都救不了我，我也救不了自己，我什么都不是，每个人已经对我失望透了	1
连活着都需要努力，人生真的太艰难了，艰难到我连死的勇气都没有	1
怎么样能控制住自己不发脾气，总因为一点小事发脾气，不知道怎么能控制好？难道这就是所谓的“抑郁”吗？为什么容易点爆！！！	0
9年前发生了一件对自己不公的事情，从此患上抑郁症，每天不定时会产生自杀念头	0
最近喜欢一位女生，喜欢盯着她看不离开一眼，但是我只能远远的望着，我不知道她有没有男朋友，会不会拒绝我？该怎么办？	0
不知道自己活着的意义是什么，这个状态持续了有一段时间了。什么都不想做，好像对什么都没有兴趣。经常有想哭却哭不出来。想要改变这种状态。	1
感觉自己总是想要表达某些想法，但是不是表达不清就是对方对我的表达不感兴趣。该如何更好的表达自己呢？	0
朋友介绍的男朋友，我觉得啊，真是一点责任心都没有。我不想恋爱了，我好累，每天都好难过，怎么办？	1
一直在宿舍里很紧张，说不出来话，想说话很紧张，很害怕，一直融入不了寝室里。请问怎么改变？	0
或许没有我，任何人都会过得很快乐，就是觉得自己没有什么给别人带来帮助的价值	1
他们不相信我，我很多次想过去自杀，他们不相信我，我白天是个嘻嘻哈哈的孩子，晚上只会哭	1
从12岁开始抑郁，童年没好童年，青春没好青春，现在又一事无成，每天感觉活的好累，生命无意义想自杀了	1
已经堆了一堆事情没有做了，越有压力越不想做，心累。每天就想玩，逃避。	0
分手一年，异地恋原因，就是想知道自己怎么才能解脱出来，还挺麻烦的感觉。	0
如果了解一个人人性很多次的失望那怎样做出断绝接触和感情的决心	0
我疑心病重.暴力.失眠.记忆力下降.不爱说话.脾气暴躁.做事提不起精神...也不知道自己要干什么...请问我到底怎么了	1
出了社会，工作不顺，在单位被欺负，父母家人觉得都是我自己的问题，孤立无援，情绪发泄不出来，特别痛苦	1
手机只要放在身边，就觉得有人骂我，手机确实有点不正常，我怀疑是黑客在骂我。	1
我真的是个傻子，干什么什么不成，像我这样的人就该去自杀，想明白了，或许跳河自杀是很好的方式。	1
特别私人的事情（隐私）具体有哪些分类呢？跟个人边界有关系吗？	0
去年美国的大火，让我感受到好多生命被遗弃。今年的疫情，让我一看到了祖国的爱与包容，可还是看到有人离开就会流泪，心里难受。	0
从十几岁开始，就特别喜欢被鞭打、被捆绑的感觉，每天沉迷，是什么心理？	0
突然很慌，很迷茫，也不知道活着是为了干嘛	1
学习过相关的课程，但对时间管理方面还是有一些疑惑，感觉理论与实践之间还是有比较大的落差…求探讨？！	0
最近住院了，虽然小病，但是各种检查，让人很烦躁	0
临近考试了复习加重了每天起早7点起床学习复习直到晚上12：00每天都在学习却进度效果太差什么情况！我应该怎么办？	0
如何对付喜欢暴力的人？	0
自己已经出来工作一年多了，家里面也不是很关心自己，现在自己怀孕了不敢告诉家人怎么办	1
最近心里很乱，很容易情绪失控……	0
因为习惯被排挤了，感觉也没什么了，但是忍不住的时候眼泪会不自觉地掉。	0
前一年做了些错事欠了一大笔钱，这一年都在还债，每天晚上都要听着音乐开的很大声音直到听不到任何声音才能睡着	0
我想回到昨天，现在就回去，我已经快疯了，我控制不住自己了。	1
大概就是我之前对他很好拿他当兄弟可后来他一而再再而三让我感到很失望他说出的话对我很有伤害让我很愤怒我就想让他死	0
不想熬夜，可是总觉得时间不够用，不知不觉就忙到晚上了，怎么整？	0
有几个手机，完全没有办法离开手机。感觉每天的时间都花在了手机上。怎么能戒掉对手机的依赖呢？	0
大家都是利益驱使的，所以给别人脸色看也很正常是吗	0
怎么样让自己感受到爱，嗯感觉世界上没有人理解过我只有同样的人才能理解我	1
如何和性欲和平共处，而不会因为性欲没有得到满足，而分散注意力或者寻求满足呢？	0
无法入睡，一会儿哭一会儿笑，喜欢整晚的听歌，熬夜不睡	0
来了这学习三个月了天天被打，只要犯错就是吼我打我，其他人也是一样。现在睡觉一想到第二天的任务心脏怦怦被心脏跳的睡不着，太难受了好压抑	0
一个人的成见最难改变的，生活中有哪些成见？为什么会形成成见？怎么改变成见？	0
发泄的重要方法是哭，但突然有一个很奇怪的想法，如果想哭却哭不出来，该多么遗憾	0
单身很久了为啥没有遇到合适的人？希望帮忙解答一下啊	0
我看到河流就想跳河，在高楼就想跳楼，还有坐在汽车里，行至立交桥上看着下面会有想跳下去被车撞，我记得以前的我是一种生无可恋的感觉吧你	0
每次在街上看到男的搂着很高很漂亮的女的就总是很嫉妒，很痛苦，自己肯定搞不到，因为身高什么的，我应该怎么办？	1
究竟人应该是选择一个自己喜欢的人，还是喜欢自己的人呢？	0
为什么有的人疑心病那么重，你明明没说他，他非得认为你说的都是他，这种人是不是需要远离	0
活着太累了，我是个失败者，一事无成的人，再想怎么结束自己的生命，不想再给家里添负担了	1
最近大学作业太多，一个接着一个，同时还要应对考试考研，压力很大	0
每天晚上睡觉前或清晨醒来都有想手淫的冲动……	0
家庭不和谐，朋友没有，校园暴力，家庭暴力，自卑，焦虑，不安，逃避现实，想轻生，以前有过，好多次，每天好像都在害怕什么，让我抑郁，	1
做任何一种心理测试都会有很多答案，然后就会有让自己陷入选择的情况，而且还不确定选择的符合不符合	0
当你选A的时候，他/她说你应该选B;当你选B的时候，他/她又说你应该选A。	0
今年7月从世界500强离职，因强度大，压力大。现回家长，入职研究院，但每天加班，现有点抗拒加班，该怎么调节	0
在上大学，在宿舍和压力大时忍不住吃很多东西，和暴食症一样，很苦恼	0
为何有些人活干的少，话还挺多，不管啥话都要插一句，无论是否与自己有关，而自己的事却放着不干，管这管那，感觉特别闲	0
看到一些视频、电影或者文字泪水会不受控制地落下来。每次吵架激烈的时候都会忍不住流泪。	0
他人拒绝心里就会很难受而且脸会发红，跟他人吵架身体会发抖，内心会很脆弱会流眼泪。	0
最近一年里我总羡慕别人，不知道怎么与人相处，在宿舍没人说话，总觉得周围人讨厌我，我觉得自己很另类	1
失眠让我痛苦吃药让我痛苦什么事都让我痛苦我太累了	1
发生了很多事情，是我没有办法解决的，只能说等待，可是我又不能说出来，	0
研二了，导师嫌我之前的方向迟迟不出成果，突然让我换新方向，开题不到一个月，找工作不到一年，怎么办，要好言相求导师不换方向吗。	0
我不知道怎么和别人交朋友，不知道怎么和别人相处，总是羡慕人缘好的人，总觉得自己另类，别人都讨厌我，自己也觉得自己不好	1
最近跟好朋友吵架了，觉得三观不合，不想再继续相处了，但是还没有适应一个人的生活，怎么能让自己更清醒，独立。	0
各位好跟女朋友刚开始恋爱最近开始接吻（唇吻）她好像很上瘾但是我没什么感觉我更喜欢亲她的脸或额头为什么我们之间的反差这么大有点尴尬……	0
比如，别人教育孩子吃健康的食品，他就说吃不健康的没事；别人说应遵守交规，他就说警察这么晚还出来贴罚单是找事儿……	0
突然就开始思考学习到底有没有用，难道真的是最好的出路吗？	0
最近感觉不管是生活学习上的压力都非常的大，每天都觉得时间不够用。	0
感觉自己虽然每天都在学习，但是效率并不高，怎么样，提高自己的学习效率？	0
异性咨询师有一些关于生理性方面的时候我不好意思说出口怎么办我多次暗示这些问题但是咨询师get不到	0
女儿有情绪障碍，周六周日不想跟着父母亲跑去工厂，而父亲非常带着女儿去工厂，今天的矛盾很激烈，遇到这种情况怎么办？	0
听力很多次这种问题，但是分不清它的性质，希望能有老师帮忙回答..........	0
有听朋友说过焦虑最严重的时候是傍晚，这是有科学依据能解释的吗？谢谢了.....	0
我总是觉得所有人都不喜欢我，都否定我，都觉得我不好。我总把别人对我的看法很重。心里总是在和别人作斗争，很累。	1
24岁女生，在公司被上司性骚扰，为什么还会爱上这个上司？	0
看到别的女生比我好就会特别嫉妒不想让她存在怎么办	0
一个人要变好，应该是为了更崇高的目的，但如果仅仅是为了改掉自慰这种习惯，会不会显得不应该呀？	0
我17的时候表妹问我是不是喜欢她还说要做我女朋友我当时没多想就拒绝她了这会对她造成伤害吗？	0
自从2017年与他爸离婚孩子跟他爸生活以后，就不爱跟我在一起，也不跟我沟通，也不跟我来往，我不知道怎么办	0
婚姻中的熟女，能接受婚外男士的单独邀请吗？想与其畅聊，但又担心会婚姻关系，还有纯粹的友谊吗？	0
看到其他同学穿很贵的鞋子就会很不舒服有嫉妒心理请问当代大学生该如何处理这种心理呢？	0
从9.18日开始，不知道怎么了，开始失眠，还开始头疼	0
和自己喜欢的人发生的关系，和不认识的人发生的关系，自己看小电影或者自慰，意义是一样的吗？有啥区别呢？	0
对别人似乎总有敌意，不信任，害怕被指责，害怕被抛弃，所以我总是先拒绝别人，我该怎么办？	1
自己上学时有多成功，现在就有多失败，从天堂掉到地狱，我疯了，我是一个彻头彻尾的失败者，我真的很痛苦，我经常安慰别人，可是却自虐自己	1
暑假玩平板时，一不小心点了一个不健康的网站链接，从此心里就好烦扰	0
别人跟我越亲近，那种抗拒心理就越明显，上百度查了一下说是安全感不足什么的，我到底该咋办啊	0
父母极度重男轻女，对我很不好，从小在虐待里长大，怎么才能让自己过得更好？	0
我的心里有事睡不着，光玩手机，不想说话怎么回事	0
和家里面的人吵架了不想在呆在这个世界上想自杀一了百了	1
人都是逼出来的吗？不到绝路不回头不奋起反抗触底反弹	0
我儿子14岁，网瘾严重，不肯上学，休学在家，有没有什么合适的办法能够帮他克服网瘾	0
最近开学了但我想回去复读我不甘心专科我想再拼一次上本科	0
为什么家人不爱我们，我们就会很痛苦？？我们为什么要因为别人不爱我们而痛苦？？我们怎么样才可以不痛苦？？	0
一个月的试用期总是兢兢业业，后面就开始松散，以至于无法适应工作，自己知道自己的能力有问题，不过这个可以学的，就是自己的态度，太可怕了	1
能从心理学角度分析压力的形成原因吗？很想为自己以及身边的人解决这些问题，谢谢了······	0
对孩子学习不认真时容易发脾气对家长，没有耐心，不能心平气和沟通	0
看了很多学习的视频制作者，动不动就学习10小时以上真的很厉害，但是这会不会对心理负担很大呢	0
有意外画面这两天，情绪也是极端差极端好，心理也说不清是什么感觉，也感觉自己是最受伤的，也会否定自己，好像心里没有任何感觉	0
自从上高中以来就对学习没了兴趣，成绩不断下滑	0
无论我怎么挣扎都没有办法我爱上她了，生生世世我没有办法请告诉我追女生的办法	1
太紧张了，怎么办呢？挂了两次了，有点失去信心了	0
我总觉得我的同事对我心存不满。但他们又表现得很自如。让我觉得非常纠结。我太脆弱了。为什么这么敏感呢。我该怎么办。	1
有事没事都想自残，不敢太深，看着舒服就行	0
我一直都很自闭，也很害怕接触这个世界，我很厌学，但并不是一般的那样厌学（不是不想去学校）我每天都活在黑暗里我现在真的好无助…好迷茫…	1
对声音特别敏感，有点神经衰弱，现在已经严重影响到我的生活和工作了，怎么解决这个问题呢？	0
没有经历过身边人的死亡，但是从一年前开始一直一个人胡思乱想，晚上一直失眠，心情一直不好。怎么办？	0
老婆出轨了，选择原谅，但是心里老想着，心里的坑过不去，怎么办	0
我以前遇见过一位女生想要爱却不敢爱，这是为什么	0
我今天28，快三十岁的年纪了，一时糊涂沾染上这个，本来来衣食无忧，现在心情很抑郁，我该怎么办	0
最近都会想我是不是多余的，有过几次自杀倾向	1
最近几年，我不能看见黑色的东西，在晚上也不敢出来，夜晚的时候，出来看不清东西，也会喘不过气来，感觉很恐怖	0
临近中考，状态很差，怕自己考不上高中，调整不过来感觉自己活着很愧疚	1
重度抑郁症，每天活在痛苦中，未来也没希望，准备自杀了，怕疼，求个方法	0
我最近整个人不在状态有时候会想流泪，控制不住，突然心疼，自己去医院又没时间，所以我就想问问	0
考试一直考不好，夜里睡不着觉，家长对我很失望，不知道是怎么了，就是觉得很累，没有什么支撑我活下去的理由了	1
有话直说，无意间就得罪人，人际关系比较的差。请教，怎么提高沟通能力？	0
……没什么，就是想问问怎么自杀。那个我不怕疼的。如果打扰大家那抱歉啦，	0
有时候身体感冒了，感觉心理也感冒了，很累很累，有什么办法不让身心那么疲惫？	0
有时候觉得自己没有达到别人的期望觉得自己很差就会一直想这个事情很难过然后就会嘴里念叨什么东西然后就很后悔这是什么问题？我要怎么办？	1
前两年被同学欺负有点抑郁，后来慢慢好了，那段时间经常梦到去打别人打不了，也经常有幻听，现在又突然做这种梦了，前两天又出现幻听了	0
缺乏精神支柱或者源泉的人，可能会不经意间自我“主动悲伤”来抚慰思想上的缺憾。久而久之，会发展成为各种精神疾病，例如抑郁症。	0
具有自我保护意识，避免自己受伤害，从而做到近朱者赤，避免近墨者黑，这算是一种功利心吗？感觉比较讨厌呀！	0
被人污蔑诽谤，然后他带着其他人一起讨厌我，骂我。压力好大	1
不知道是不是自己太敏感了，有时候朋友会说出一些让人感觉不舒服的话，会让你感觉到自己在坚持的东西却被怀疑，甚至被嘲笑，该如何面对呢？	0
社交恐惧，怎么办怎么办·····？	0
比我好的人努力，我知道我自己也挺努力的了，看到比我厉害的人努力，我会觉得是不是自己不够努力，心里难受	1
他们就说拿我开玩笑，给起外号，还是很过分的那种，我越给他们急他们就越过分，该怎么办？	0
很多人都有手机瘾，这些app的开发者运用了消费者的什么心理呢？我感觉这是心理学的最神奇的运用之处	0
发现人心态真的很重要，有些人就是能躺下就里面睡着，不管多累，也不管面对多大的压力，为什么有些人就会因为各种事情失眠呢？	0
女朋友给我讲过她前男友的事情，虽然不讲了。不过想起了还是很不开心，自己女朋友曾经被别人睡过。如果她没有讲，还觉得没啥。	0
看了一个心理学的案例，发现他们的心理问题大部分是因为缺钱而导致的，越来越穷，越没有办法改变	0
32，女。总是对自己没自信，特别害怕在人多的地方出现，也不喜欢跟陌生人说话。觉得自己也没什么优点。该怎么建立自信呢？	1
请问本人已离婚，刚生孩子准备入户口，跟母亲同性，需要什么手续入户口？入户口要钱吗	0
遇到一些重要的事情就容易紧张，心跳就快一些。？	0
最近总做梦是怎么回事？而且早上起来就记不得具体的梦境内容了，但又感觉很累……	0
我现在觉得想做个普通人都好难。自由职业收入不稳定，打工我又很厌恶同事关系。	0
为什么觉得没什么兴趣，没有勇气开始新事情	0
对事情迟疑，做事敷衍，不会很努力，也不相信努力有用，我这是什么心态？如何改善呢？	1
马上就要考试了，担心自己考不好，怎么办有点焦虑	1
本自具足，不假外求是不是有点过于唯心了？我们也需要去追求我们想要的生活	0
我心里一直有扇门，所以我想问真正为自己做一件事到底代表着什么，	0
当别人提出一质疑时，我的心里就放不下，总会去想这件事	1
无法摆脱掉对于过恶劣父母的阴影，压抑了很多的愤怒，现在父母是不再跟过份的吼叫，辱骂了，但依然无法摆脱对他们的厌恶	0
患了PTSD吃什么药会好点。情感方面，阴影，折磨很久了，谢谢了。	0
父母或者周围人说了自己不喜欢听的话或者有了自己不喜欢都表现，虽然没有伤害到自己，但自己就是感觉不舒服，是否可以因此而报复别人呢？	0
最近老是很想结束自己的生命感受不到生命的意义我该怎么办	1
被劈腿分手，还是想和他在一起。对别的男生都无感	0
24岁，有超级超级强烈的烦躁感，很烦很烦，怎么缓解呢	0
我经常去她家和她玩，她不敢来我家因为我妈妈对她有点凶她怕我妈妈，	0
我喜欢黑暗，晚上会哭，白天好好的，可……一到晚上就忍不住想哭	0
抑郁加重的时候，脑子里满满的全是那些恶劣的父母，吼叫，辱骂，指责，嘲讽…，真的很难受，很像杀了他们。	0
有句话说只想安静的做一个与世无争的垃圾（废物）是怎样的一种心理？	0
在朋友圈发贴，点赞或者回应的，没有同事，同学。应该是自己不会处理亲密关系的原因吧。	0
孩子学习动力不足，总用一种听天由命的态度。来自一个焦虑的母亲。	0
一份感情付出了很多，对于前任是应该挽回，还是放下？分手也挺久时间了，该怎么做才好？	0
为什么我穿的好看一点，别人会瞪我？感觉还有点害怕我？正常吗？	1
父亲找关系让我上了借读学校，因在学校吸烟被停课，学习不好觉得自己没用，挺对不连爸妈的，连死的心都有了。	1
每天活在深渊里，被整个世界遗弃该怎么办，是真实的	1
从小都是，我同学不太喜欢我，不愿意跟我玩，朋友都没有多少个，感觉还孤独，很难受	1
作为女性，我也好希望有几个好朋友，虽然30多岁的她们有家庭孩子而我没有家庭，好多年前真的冷落她们，现在各奔东西我真的觉得没人陪孤单。	0
对于看手机的问题，该如何去改善呢？一空下来没事，就想着去看看手机，也知道频繁看手机不好，可是怎么去控制呢？	0
为什么人会有路怒症？哪怕是平时性格很好的人，一上路就像变了个人	0
35岁了，一直被父母当做小孩子看待。我要出去上班，他们会一直强调不要吃工作餐，并给我安排了中午在大姨家里吃饭。很无语。	0
一个人真的开心很重要吗？会得到哪些好处？	0
过去一年，我都在承受心理折磨，但我还是考上了二本，遗憾的是选了不喜欢的学校，想回去复读，但心态不怎么好	0
好迷茫啊！感觉好像什么都不缺，又好像什么都缺，感觉什么都想要，又好像没什么真正想要的！分不清自己是开心还是不开心，	0
聊天抠手机，有问题也不耐心帮助，双标自己不义气还老说别人，这样的朋友是选择包容还是保持距离	0
人与人之间的关系都是利益关系，永远不要相信任何人，是不是投入的感情越深，被伤害的就越大？	1
人生一直很压抑和痛苦，无法挣脱，该怎么办？	1
已经上了几年班了，发现上班越久，越想上学，现在特别怀念上学的时光。是很多人都这样吗？为什么上班越久，越想上学？	0
人生太不完美，可能到死也会这样该怎么办？	1
失眠，总是很早放下手机还是要到3.4点才能睡	0
比如，等考试完了再开始锻炼，等麻烦事过去了再联系朋友，等彻底收拾好再……	0
生活中，有好多事，明明知道需要做，却怎么也不想做？	0
自从疫情开始，没日没夜的工作，心脏开始不舒服，心悸，疼痛，我是焦虑嘛？	0
我犯罪了········我去看她他会痛苦吗？	0
难受到一定程度了很想死总是会想到家人活着就是为了家人吗有什么意义	1
因为原来带的那个班，因为带不好，被调走了，然后有些难受，和学生相互舍不得	0
幸福的婚姻大都相似，不幸的婚姻各有不同？到底影响婚姻的因素是什么？	0
有没有在冥想正念这块坚持很久的说一下自己的感想谢谢带给你的好处什么的	0
生活中有些沉默、自卑的孩子，平常不太敢表达自己，在心理咨询中，咨询师教他发泄情绪、撕纸，这种方法会有效吗？会有反作用吗？	0
有好感的人听到我，有时候看到我都一脸嫌弃，我都不敢看见他，很自卑。	1
最近看了一个心理访谈，里面的受访者全身长了一些白斑，很可怜，但是没看完，老师说因此导致了一些心理疾病	0
可能是因为学习还有对象的原因吧。因为我的对象很少陪我，因为他是住宿的。学习了，我现在已经差不多要考大学了，太大压力了。	0
感觉每天都特别丧，和父母的关系也不好。感觉生活特没意思，很痛苦。	1
和同事有些摩擦，我是吃亏的这一方，真迁能太善良，后来发现要带有锋芒的善良才不会受伤那么多。对于他们公私不公怎么处理，不懂了。	0
为什么我在遇到被分手，被离婚后不想见任何人也不想被任何人联系，只想一个人独来独往自己独处？	0
我想和对象分手他死活不愿意说分手就闹我跟他好好说没有用现在真的不想下去了该怎么办	0
来访者在咨询中表露出对你（咨询师）的爱恋或者色情幻想，你该如何做？	0
咨询了有一段时间，怎么判断跟咨询师是否匹配？	0
不自觉会随着环境而做出改变，有时候忍不住想这是否是件好事	0
自己的婆婆，或者爸爸，说话不中听，难听，自己总是不好怼，不说又难过，该咋办好？	0
一直找不到自己想要什么？不知道什么样的工作是自己喜欢的，请听听各位老师的意见。	0
如果我的人生确实是在深渊里，那该怎么办，我真的好想爬出来，真的好想好想。	1
我是学医的，最近在复习时候，对于书本上的疾病感到很恐慌。不知为什么。，老是感觉这个疾病离自己很近，很害怕。	0
在情绪控制，维持耐心，忍住评判，不去指责抱怨这些方面是有事后觉察的，但是常常做不到，怎么办？	0
恋爱分手，感觉不知道，一次次的分手，我不知道怎么办	0
脑子里想着要做什么事情可是等到下班之后回到寝室就不想要运动了	0
生活中虽然我们都说要好好把握人际边界，但是人际边界是客观存在的吗？	0
总是因为一点小事发脾气，遇到困难总想着放弃。	1
由于换岗位到其他部门工作所以想加领导微信问些事情，结果并没有得到回复，感觉很尴尬，是不是有些莽撞	0
明年毕业，现在秋招工作好难找，压力好大！该怎么缓解！	0
世界很美好但不属于我实在坚持不下去了..恋爱不顺事事不顺	1
也许是小时候我和妈妈说的任何话都遭到拒绝和打击，导致我现在对任何人都不敢说话。	1
小的时候和朋友在一起玩点时候学朋友说话然后就一直都有口吃说话结巴不敢轻易与人交流有社交恐惧症这个问题该怎么办？	0
迫切希望能够接近喜爱的爱豆，甚至想要进入他的真实生活	0
他除了出去工作，在家什么家务都不做，也不怎么带孩子，也不陪我，空了就出门打麻将自己玩	0
备考公务员事业编的考试，面对竞争压力，应该怎么坚持持续一直学习下去的动力呢？	0
最低这段时间情绪低落，总是想发怒？，总是想着以后的事，很抑郁，莫名的伤感，也不想和外人说话，唉	1
我看女儿的，自拍的视频开始她是自己在玩那个水晶泥，然后过了一会儿，她拿了一支笔放在她的裤子里，不知道该怎样和她沟通。	0
咨询师让我反复地说自己的痛苦，我不太理解有什么用。心理咨询师反反复复让抑郁患者叙述痛苦是为什么？	0
春去秋来，草木皆有轮回，生命的意义在哪里？人生奋斗的意义又是什么呢？为什么付出那么多之后总不到相应的回报？	0
面对复杂的成人社会，逃避可耻却有用，想换着方式生活。	0
分手后，我学心理学了，前任竟然也下载了？请问是为啥，我为啥可以影响到他？不是已经分手了吗？	0
感觉这几年一直再逃避，没有变成熟，每天晚上都睡不着，每天只能睡五六个小时，甚至都不想睡觉	0
很久了不知道为什么总是爱自责不是自己的错也爱在自己身上找原因经常自责还不敢提要求怕麻烦别人，还特别在乎别人的眼光	1
两口子，妻子生病了，是小病，老公刚开始还陪老婆看病，后来时间一长，他不想给看不想让花他的钱。这样的夫妻有感情吗？	0
有时候什么都不想做，只想浪费时间，看剧，玩游戏，就是不愿意去规划自己的未来。	0
多年来，喜欢喝酒，医生有劝说，但是就是控制不住自己，怎么办？	0
男人追求女人，女人拒绝后男人总是冷眼相待刁难她。是什么心理？	0
和发小三观不同，友谊的小船说翻就翻，无力挽回，如何快速接受事实，开始新生活。	0
成年后不知道如何与父母相处，应该怎样处理！	0
工作中有多工作并不是自己职责范围，领导塞过来，不知道怎么委婉拒绝，自己也不想因此得罪领导？	0
为什么有的孩子长大之后会恨自己的父母？性格的形成和父母的养育方式有没有关系？如何才能放下这种执念，改变自己的性格？	0
房子到期，没钱，在父母眼中是个累赘。一个朋友也没有，我感觉我该去死了哈哈，反正也没有价值	1
因为之前经历的一些事情，导致现在情绪低落，压力很大，时常一个人的时候，感到很孤独，长期也是失眠，目前感到非常迷茫，对自己的现状很不满	0
幼时被校园欺凌过，交朋友都会带着讨好别人的态度，并且我几乎没有朋友	1
所有人都故意针对我都欺负我也没有人帮我我该怎么办	1
结婚之前不清楚对方的情况，结婚以后慢慢发现了她以前做过的一些事情	0
8岁孩子每次写作业，都是拖拖拉拉，磨磨唧唧的，很多时候注意力不集中，一会不看就会有很多小动作，最近一个月很难按时完成作业	0
家人的讽刺，语言攻击，晚上的失眠，学习的压力，我快死了真的好难受	1
如果有一个持续造成伤害原生家庭的怎么办？父母自己是不能选择的。但是父母持续给自己造成伤害。并且理直气壮的让你无条件孝顺，怎么办？	0
同事之间聚餐从来都融入不到他们的话题中，不知道该说什么，总是全程尴尬希望早点可以结束，这个正常么我该怎么解决这个问题呢	1
本人女，性取向偏向女。有点人群恐惧症身处在密集的人群中会想赶紧逃离。	0
感觉自己总被别人各种打破规则，计较吧也不是啥大事，不计较吧，明天亦是如此，总感觉自己是不是太小气了，爱计较	1
家里面经济状况不好，最亲的奶奶有病，妈妈每天要干着繁重的农活。爸爸在工地，我在外地挣不到钱！	0
我现在呢，在玩水银，挺好玩的，真的就是不知道吃了会怎么样，百度搜了好一会，都没我想要的答案	0
大脑长期处于工作思考状态，微信一响就头痛紧张，整个人无法放松。睡眠食欲都受到影响。这种情况持续好几年了，如何解决？	0
是不是所有男女关系相处久了，一方都喜欢嫌弃另一方，喜欢嫌弃是什么心理机制，是否投射，比如对自身不满意等等？还有哪些原因呢？谢谢大家。	0
过几天就要考试了，前几天还能勉强看书了，反而是这几天沉不下心来，这是什么现象，如何克服了	0
59岁，半年内送走两个同龄同事。很有感慨。怎么看待？	0
感觉周围人好多都是和以前的同学什么的在一起了，无论中间过程发生了什么和谁一起，但最后都选择了最开始的，这是为啥呢	0
最近看了《蛤蟆先生去看心理医生》，再读到书三分之一的部分也就是第六十页时，回忆童年，想着想着，内心突然感到恐惧，求解！	0
我觉得我自己对未来要做什么干什么都不知道我感觉我自己就像小孩一样	1
特别不自信，好看的衣服觉得自己不配穿，穿了觉得不像自己，总是在意别人的眼光，不希望太扎眼，惹人关注。买衣服太多太贵有内疚感。	1
今天刚从床上起来，我手机微信就有一条消息问我要作业。这时候我妈妈刚好看到然后进来就问我是谁。我就没理他，他就开始骂我，打我。	0
经常为所做的一些事情感到后悔，比如谈恋爱，结婚，工作生活中琐碎的事情，很烦怎么办	1
看黄片手淫上瘾，每次都连续手淫好几次，已经阳痿早泄了还是控制不住看黄手淫，身体已经出现很多症状了包括肾虚，可是我就是戒不掉该怎么办？	0
不想吃，内心十分抗拒，同时也担心吃了人会恍惚	0
每次我和闺蜜在一起的时候，他老是和别人勾肩搭背，而且下课的时候他也不怎么找我，他一般都找另一个闺蜜。	0
高二学生如何变得更好？从哪个角度回答都可以	0
我喜欢暗恋别人，但是要是我察觉别人喜欢我我就非常厌烦，一面对他就浑身不自在，像快死了一样，也不敢说话。	0
就是那种聊聊天，不触及感情，倾诉倾诉，随便聊聊，开心就好的那种	0
我抑郁症不想上学所以休学了不知道怎么面对生活很想找同龄人倾诉我15岁	0
我在人群中容易胸闷喘不上气过度在意自己的行为在意他人的看法怕自己出丑过度紧张有时候会犯心悸但表现的很外向乐观爱说话与内心完全不符	0
已经结婚了，老公前女友对我不造成威胁，我却总是想去窥探她的生活，希望自己什么都比她好。怎么消除这种窥探欲？	0
害怕自己杀人或做出什么反社会的举动，觉得控制不了自己	1
没有生活的动力，不知道活着干嘛，我今年16了	1
小朋友三岁多，三岁前说话很好很溜，今年疫情开始有点结巴，到现在还是这样，该怎么办呢？需要干预吗？	0
听课时，老师讲到心理实验的伦理问题，想知道做消极类型问卷调查会对普通人的情绪有影响吗？会让人感到不适吗？被试有什么需要注意的呢？	0
人是社会性动物，老一辈的人都认为人不能太封闭自己，但是现在很多年轻人都选择宅，享受独居独处，这两种观点似乎对立了	0
升职指望不上，加薪上不去，心里慢慢就开始了焦虑，回到家孩子上的指导越来越没有耐心，开始打骂孩子，我心里上也知道不对，可是改正不过来	0
不知道女生是什么态度，我该怎么接近是否需要主动一些，还是说保持现状选择沉默。	0
孩子学习不自觉，初二下月底到现在补课费花了4万，到现在没什么效果，	0
男孩子小时候很乖，爱看书，成绩不错，但到了初中，特别是疫情后，回家手不离机，一回家就玩手机，一说他就顶嘴，总看不惯爸爸妈妈。	0
总是想一个人静一静发呆什么都不想做不想跟任何人交流一个人能独处好久	0
刚刚从一间电玩店被辞退，被辞退的感觉真不好，但心态好也是没什么的，可是我又继续找工作，但又有一种不知道该怎么办的感觉	0
最近压力很多，怎么样才能有效的缓解压力？	0
女朋友12岁被强奸之后13岁自愿和两个人很草率发生性关系之后没有在发生过我接受不了怎么办她现在17	0
母亲不幸福也执拗走极端，教育我也有很多问题，进入社会后各种问题都出现了，这时我该怎么办？	0
沦落到低谷期，且再也爬不起来，朋友的本质是利益互换，可是我现在只会拖后腿，谁会和我做朋友呢？	1
女朋友不是第一次了和前男友在一起四年我有处女情结	0
分手复联后，对方态度很冷淡，想问她为什么突然这么冷淡，怕招惹更烦我，我现在很烦躁不知道该怎么办，她要是一直这样怎么办	0
高中时期喜欢上一个27岁的男老师，高考结束想要跟他表白，不知道他结婚了么，如果结婚了我就放弃，如果单身可以跟他表白么	0
如何变得幽默风趣，感觉和别人谈话都没有什么好词～	0
怎么样才能做到完美的接纳自己，感觉自己做的都是错的，是我的错觉吗	1
感觉自己找不到工作，害怕找工作，一想到面试就觉得特别窒息，我内向敏感，很自卑，我应该怎么克服这种恐惧？	1
我对改变自己具有深深地无力感！每次改变都回到原形	1
外界给我反馈，自己是个特别特别慢的人，自己还察觉不到，周围人包括父母都说我太拖拉	0
家里重男轻女，从小就被极度厌恶和苛待长大，如何才能获得内心的富足以及生活的热情动力？	0
怎样就是实现自我？这是怎样的过程？有哪些表现和类型？	0
意识，前意识，潜意识催眠，是如何在这个之间转换的？	0
说来话长，真的，到现在我一个人的时候，大脑特别乱，真害怕自己疯了。	1
面对冷暴力，自己总唠叨，请问怎么样才可以停止唠叨？有没有解决的方法？	0
不是每个医生都懂你，我该怎么帮助她，看着她难受，我也很难受	0
越来越喜欢国学，喜欢老子看得开的态度，但是不是人人都能成为圣人，从生活中如何能够做到上善若水的境界呢？	0
如何和不同类型的人相处？比如情绪化的人？	0
生活中，常常想了好多要怎么做，结果要么没有开始，要么开始三五天又停下了，对自己很不满，但反反复复在生活中发生着	0
发现丈夫经常撒谎，让我很痛苦，屡教不改，沟通后很多次。他每次似乎看起来都是真诚的，但是谎言总是脱口而出	0
去年谈了个男朋友，后来同居了一个多月，每天一起上下班，后来我发现他已经结婚生子了，我该怎么办了，已经同居那么久了锲而不舍，怎么办	0
我喜欢上的女生都是有男朋友的，我不知道我是否有心理问题了	0
为什么对于人类，尤其是处于社会关系中的人来说，被看见那么重要	0
22岁男生，从未交过女朋友。社交圈子非常小，基本没有异性朋友。现在没有上学。非常渴望一段感情，甚至性关系。该怎么办？	0
有些社交恐惧，不知道怎么和陌生人交朋友，现在社交圈也很小。而且很难去长期维系一段关系。	1
不喜欢麻烦别人，很难去求助，别人要求帮忙很容易答应	0
心里面常常觉得不安，父母也不怎么关心我，我常常觉得孤独无助，活着没什么意义，在哪里都安定不下来，心一直悬着，我应该怎样改善一下？	1
考了七八次，是意志力问题还是智力问题，如果是意志力问题，怎么处理	0
总以为年级越大人会越坚强，明明经历的坎坷多了成长了，为什么现在反而觉得越来越脆弱了呢？泪点越来越低	0
穿女性内裤，只是觉得舒服，并没有用來打飞机啊，等方式获得性快感就是这种喜欢穿女性衣服，觉得很漂亮啊！在心理学上，这个问题严重么？	0
对于性欲，是压抑好呢？是转移好呢？是转化好呢？是升华好呢？还是发泄好呢？还是满足好呢？有啥区别呢？	0
看到漂亮的小姐姐，就勃起了……	0
做任何事情，总感觉被情绪裹挟着，我觉得自己不是在解决事情，而是在无时无刻的对抗情绪，能感知到这样不好，却没办法排解。	1
我想做什么事情的时候，心里总有一个声音跑出来说，你可以吗？会不会有更好的解决办法？这让我总是纠结	0
很难受，一直走不出来，觉得不快乐，生活没有信心	1
天气转冷，越来越不想起床了，闹铃响了很久，还是赖在床上，怎么克服？	0
封校了，觉得自己有心理问题，想线上诊断，可以吗？	0
看书看一会就看不进去，但是要是看小说之类的，就可以看很久，人为什么天生喜欢听故事呢？	0
今晚我跟母亲吵架，跟父亲倾诉后，父母发生争吵，我觉得是我的过错，如何解决这种问题	1
家里小朋友上小学五年级，遇到校园霸凌，冷暴力，放假休息的时候一直在家不愿出门，害怕和其他人接触，如何安慰开导？谢谢。	0
这几天看到先生总是因为孩子不主动写作业而不停的骂孩子，感觉我对先生很生气，愤怒，可我却没有主动和他聊聊的想法，这是为什么呢？	0
学习不好，身材不好，生活散漫，思想极端。	1
大学在校生，想在学校里做心理咨询，想通过咨询进行自我探索，更深入的认识自己，实现自我成长。但不知道第一次预约需要做些什么准备~	0
以前我睡觉姿势是趴着睡，最近一年是把手放在额头上，很好奇这两个姿势的转变有什么寓意吗？	0
我就是个废物我有病我脑子有问题	1
十多年不联系了，最近突然有事打电话相求，不知怎么办。不帮，于心不忍；帮，说不过去，十多年形同陌路。该怎么办	0
请问冥想可以调节和治疗失眠吗？感觉眼睛很困，但大脑很清醒睡不着……	0
身边很多女生，喜欢叽叽喳喳！话多，爱炫耀，遇到事情容易钻牛角尖！特别两个女生在一起，一定要表现出自己的优点和长处！为什么？	0
有人吗，明天就月考了，第一次，我真的要崩溃了，今天上了一天的课，饭都吃不下，吐了，老师们让我不要紧张，但我不行，真的不行，，，怎么办	0
最近好像事事不如意，成绩下降，重要课本不见了…我不知道怎么了我好难受	1
我对不起父母感觉活不下去了可不可以杀了我我没脸见别人	1
失眠影响生活身体健康，现在急需要睡好，希望有人能帮助我	0
想问下有过经历的大家，你们是怎么确定自己要分手的，当然前提是没发生出轨等任何狗血的事情	0
感觉到压力就很紧张无措，感觉自己不行做不到，怎么办？	1
完全封闭了自己，在有人的地方我活泼可爱但当自己是心情低落，更愿意自己一个人独处，已经严重影响到了我的工作和生活。	0
以前父亲总是为了顾这个家而打拼然而，父亲和母亲有时候吵架。最近发现父亲在微信上和别的女人搞暧昧这件事作为18岁的儿子，我该怎么解决？	0
我不能控制住自己，性幻想，上课停不下来，在家也控制不住	0
孩子上初中，即将中考，学习上有能力没动力，怎样激发他的斗志	0
父母极度重男轻女，从小到大总是把我当成发泄情绪的垃圾桶，给点吃喝让上学而已，自己内心极度脆弱自卑，不知道怎么爱自己。	1
每次咨询完了感觉上好像有帮助，但不知道到底有没有效果，有没有那种可以评价咨询效果的测试题呀？	0
内容太多了，我是真的容易犯困...我本来从小注意力就难集中，现在真的不想学了。上课睡觉，但又觉得好像不好。	1
我喜欢一个人清静，想外宿但是家离学校太远了。和班里同学关系也很尴尬	0
如何打破情感勒索？尤其是身边人，打着为你好的旗号要求你必须接受。	0
自己不知道怎么和别人相处在一起的时候没有存在感总是被忽略做什么都让别人讨厌被所有人排挤欺负怎么办	1
女友以前都是10点睡觉，5点起床跑步？。和我谈恋爱以后11点睡觉，早上要8点起床，中午还得睡。这是为什么？	0
为什么我最近两年又困又乏一点力气也没有，三年前做过三次全麻手术	0
你们有没有谁体验过，自己明明是在往前跑，在进步，在向上，可是总是有一股力量再把自己往下拖拽，怎么挣脱那股力量？	0
最近发现孩子喜欢发出“吥吥吥”的声音特别是不高兴的时候他知道你不喜欢他这样但是他就故意经常这样教育很多次了没有效果	0
听收音机，出现的人形，不知道是什么？可以治疗吗？	0
跟所有人呆在一起都会让我烦躁想发脾气不舒服	1
总爱帮助人，但是显得太过热心怎么办？热心肠的人怎么处理人际关系？	0
心里很难受，感觉很是低落，每天晚上睡觉都会哭。精神也很不好，人很颓废。	1
常常想起父母对不起自己的往事，难以放下难以释怀。	0
人家都说恋爱会让人脸红心跳，今天我在看综艺的时候对打篮球的一个演员突然间脸红心跳了，这是恋爱吗？	0
喝酒喝断片了后，总担心说了不该说的做了不该做的，又不好去问别人，因此变的焦虑，这算强迫症吗？这种情况怎么破？	0
天天烦失眠烦的不行什么也不行干天天冷战都不想回家。	1
对方做事让我很生气，我气到一句话也不想说，想对方赶紧闭嘴，不想再沟通了。然后一直胸闷，好累，这几天都这样。	0
好几年了有sm倾向怎么办才十几岁一般是怎么造成的这种心理啊好治吗算心理疾病吗	0
爸爸妈妈经常吵架，我一句话都不敢说，害怕谁出来别他们说偏心，该怎么办？	0
很爱很爱一个男生，可是最近分手了，好累啊，眼睛一闭都是他，我可能熬不过去了，感觉或者也没什么意义。	1
最好的朋友自杀了，我很难受，我才12岁，她也才12	0
和宿舍的人相处不来他们太随便还不懂得尊重还用背后说坏话冷嘲热讽很压抑怎么办每天一个人	0
不知道为什么，离家越来越远总是会很想家，因为失去开始更加怀念珍惜现在的一切	0
自己嫉妒别人做了很多蠢事把自己名声给毁了该怎么办	0
本来，上班已经很累了，晚上去不想早入睡，明知道不好，这是怎么回事？	0
三个月前我跟她分手了，到现在她一直想约我单独出去，如果单独跟她出去好尴尬，该怎么办？	0
人生没有方向，总是精神不好，不知道自己要怎么办	1
有的人伤害了你，到底该不该原谅？尤其是你的至亲好友的话……	0
每当看到别人伤心难过，自己也会为之难过，很容易跟着流泪，有时有些尴尬，谁有这样感受吗？怎么改变。	0
如何自我认同？而不是为了满足别人的期待，而放弃去寻找真实的自己？	0
刚刚失恋，心情低落，吃不下东西，胃痛不舒服，又要工作，该吃些什么东西来增加食欲，恢复体力，改善情绪	0
刚刚失恋，情绪低落，吃不进东西，胃很不舒服，没有力气，而且每天要工作，可以进食些什么食物来增加饱腹感，恢复体力，缓解情绪	0
最近几天感觉抑郁症明显加重，可是我不敢跟我爸妈说，因为他们看来，我的病已经好得差不多了，他们也不了解什么是抑郁症……	0
明明是没有笑点的事情，但是就会控制不住自己笑	0
手机越来越普及，越来越难静心读一本书，认真做一件事不被打扰，如何提高做事效率？感觉好难。	0
十几岁有很多年的sm倾向需要心理咨询吗算心理疾病吗一般心理咨询几次能好	0
女人如果一次提出离婚，男人就马上答应，而且把女人的车都还了，还买了二手车，是不是蓄谋已久，就等逼女人主动提出离婚了？	0
一直有自杀的想法，生活中有太多的不如意，只是怕母亲难过，怕她接受不了。	1
相约一个女孩子出来吃饭但是怕被拒绝怎么办	0
遇到开心好玩的事还是会笑，但不到心里上的开心，笑过之后还是心上很平静，经常莫名心上委屈想哭，但又不是那种心情低落厌世的	0
最近不知道为什么，特别喜欢看绑架，或者捆绑plas之类的视频，严重怀疑自己心理有病，我才14，我该怎么办！	1
对未来没有希望啊好像有心理问题睡眠不怎么好	1
情绪低落或者激动，拉肚子就会出现，不知道怎么回事，伴随着小腹疼痛，这个估计跟情绪有些关系，平常都是好好的	0
什么是平淡期？什么是不爱了？分别会有什么样的表现和心理活动？	0
舍长没有担当把东西推给了我，我当然可以负责，可是有点失望，如果以后工作的同事都是这样的人，怎么相处得下去	0
最近因为高中班主任对我态度的巨大反差让我很触动，自从高考以后我一直每天都在想着他以前对我的看法和态度…我想哭了(┯_┯)	1
头疼很久，医生说要持续很久，目前没有特效治疗方法，很担心难过，失眠，怕病情加重，怕生命会没了，痛苦，怎么办	1
最近几年，有点抑郁，也可能是躁郁，想做爱是为什么，是发泄情绪的一种吗	0
老人接受不了火葬，但我们这边政府推广，我们年轻人想响应政府号召，怎么说服老人？	0
父母不理解我天天骂我虽然没有打我但是精神折磨我逼我做这做那全家人都骂我说我这不好那不好真的不想活了	1
前几天做了危害父母的事我该怎么办？心里很难受，父母很伤心，说我要把他们害死，现在让我说出我犯了什么错，不说就不让我去学校，想哭	0
我可以感觉到自己的内心小孩，可是我不知道怎么去安抚它，每次都被它控制	0
曾经患过抑郁症，现在基本好了，但是很怕复发，抑郁症是可以彻底治愈的吗？	0
我觉得自己的愿望无办法实现了，我觉得永远都没办法找到符合自己要求的对象，我觉得很沮丧。	1
最近父母吵过他，原因是不听话，其他也发生过什么事情。之后就不能走了，去医院全面检查了身体各方面都没有问题。	0
孩子羽毛球比赛，一但碰到差不多对手就紧张的失去原有的水平，特别是一分之差，该怎么办？	0
总是喜欢不喜欢自己的人，别人喜欢我我很排斥	0
因为自己嫉妒一个人缘特别好的女生说了她很多坏话结果被所有人孤立他们都针对我欺负我也不听我说话没人相信我我该怎么办	1
为什么开始拼命地读书，健身，不让自己闲下来，在逃避什么？	0
最近几个月，我醒来知道自己又做梦了，能想起来一部分，总是做梦稀奇古怪的，感觉很累，怎么解决呢？	0
我总记得不喜欢和别人一样，当然如果大家关系好可以，很讨厌撞衫	0
也没有发生什么事情，就有的时候看到刀就有一点想拿到手里，然后就开始划自己手臂。	0
晚上睡觉总是翻来覆去想事情睡不着很焦虑害怕紧张担心一直在想控制不了不能平静睡不着怎么办	0
老婆跑了，一声不吭的就消失了，怀着孩子的	0
我的孩子17岁，不给钱就表演割腕。很困惑，怎么办？	0
不是说三十如狼四十如虎，为啥结婚后要了孩子，性生活就大不如前了？是因为孩子吗？还是真的没欲望了？	0
九零后最近两年的大数据结果表明，脱发成为大多数九零后的困扰，我也脱发严重，心理很焦虑，该如何缓解这种焦虑情绪？	0
如题：如何拥有直面痛苦的勇气？	0
我已经成年了，但是，学习习惯还是很差，能坐半个小时就很不错了。工作时，也时有溜号。我要怎么改正这个坏习惯？	0
过去两年一直处于抑郁中，可没人信我，我一遍遍说自己疯了，也没人信	1
平时不想惹事儿，一旦有人找我麻烦，或者压力过大，被人批评，就会不由自主的产生杀人的冲动	0
自己早已经是成年人了，可是行为上总还像个孩子，说话爱发嗲，爱和成熟点儿的人撒个娇什么的，怎么改呢？	0
目前有很多问题，大学即将毕业，性格偏内向。而且是母胎单身，不清楚怎么跟好感对象接触了解。可不可以给我一些意见？	0
感情留白，仅有的回忆停留在懵懂时期，满无奈的，那一步始终没法迈出去	0
如题，麻烦老师分析一下会写者与不会写者的心理，ta们各自又持什么样的理由？	0
知道要做什么，但是就是不想做。等到时间到了又开始后悔没有把握时间，总是这样恶性循环，究竟是什么原因呢？该如何改变？	0
每天要听鬼故事，才能平静面对生活，寻找刺激才能平静心灵，有心理学的原由吗？我的生活真的是一潭死水，再也不会有波澜了吗？	0
每天有规律的晚睡，大概凌晨1:00睡，早上7:00醒，算不算熬夜？	0
情绪低落，不喜欢说话，容易哭，有时候会失眠睡不着	0
被人把身上钱骗了去他老家也没找到他，现在借钱也借不能！感觉世界到处充满了欺骗以及自己挺废的，用什么便宜的安眠药能自杀成功？	1
做事总是往后拖拖，不然的话，心里就会出现焦虑不安。这是怎么回事？有什么办法可以改善？	0
喜欢上和自己同性别的一个闺蜜怎么办，不是怕别人的闲言碎语，是怕她知道我对她有那种心思也对我露出厌恶的眼神	0
什么也没有发生，就是不想任何人找到我，联系我，就想一人在家，等过了这个情绪期我又想出去玩，疯	0
我真的好想去找他，可是我不知道该不该去，因为我有工作，好多好多的事情，不知道要不要舍弃一切，去找他。	0
他说喝多了，在便利店睡着了，没人叫他回来！然后怀疑他在别的地方睡了	0
目前比较权威的人格测量量表有哪些呢？测量结果可靠吗？	0
面对无法改变的问题该如何办？如已经过世的亲人？	0
我孩子10岁，小学五年级，特别喜欢玩游戏，回家后第一件事情就是玩游戏，完全控制不住自己，大家能够给我想想办法让孩子学会控制自己？	0
不喜欢繁琐的社交怎么办，对于复杂的人事关系很讨厌！	0
“不认可、不听从别人的评判”，和“自己不会听从、按照别人的评判对待自己，自我接纳地对待自己”的区别在哪里？	0
怎样才能遇事不慌！审时度势！掌控局势！让事情利于自己的方向发展！	0
不知道为啥，我不喜欢在一个地方待很长时间，有的时候几天，或者几个月我就会想着离开，感觉待的时间越长，整个人越烦躁，不知道自己怎么了	0
已是50岁的人了，每天这样工作，学习，家务，特别是学习，自己报了很多课，总觉每天时间不够学得累，但又停不下来……	0
这个寒假让我接触了泰腐剧，然后遍一发不可收拾，总感觉自己喜欢女的怎么办啊	0
从小被忽略打压，自卑敏感，现在感觉有点抑郁，人生的意义是什么？	1
就是觉得我过得不好，希望全世界一起陪葬。我没办法得到我想要的东西，就希望所有人都求而不得。我好像思想变态了呢	1
开学见到她就感觉好看，之后她一直靠着我身边说话感觉很撩动我的心行为方面语言当面都很奇怪，但她说她性取向正常	0
与喜欢的人相处时很激动，兴奋，别扭，感觉自己轻微地在抖动，又在压制这种情绪	0
不适合自己的不要勉强，相处不来的人不必强求，选择永远比努力更重要	0
隔音效果特别不好，楼上又总是发出噪音，很吵闹，我的情绪会变得很烦躁，甚至难过，该怎么办	0
过节就得送礼，不是怕花钱，特别怕麻烦，挑选礼物送去，那么远，关系也不是很近的，可是不去又觉得不合适，烦恼	0
如何快速找到自己的长处，适合做的事，并能长期坚持下去？	0
感觉最近大脑不太好使，反应迟钝了，就比如明明一句话就能理解的，我必须要听两遍，真的是我脑子不好使了，还是我的错觉，真的很苦恼	0
我怎么接受不了对象不是处女的事情，无论怎么说都不行，现在的社会让我愈发觉得我会就这样孑然一身了，我该怎么办？	0
从小到大一直很自卑，不断的想改变自己，看书，音频课，都解决不了自己的问题，现在已经影响生活工作和基本的人际交往，特别苦恼	1
18岁，最近几年性格变化好大，有一些很痛苦的事情，短期记忆变得差的不行，整天好像自己缺了点东西，很难受，现在高三了，压力很大。	1
生完孩子后总是感觉不开心，感觉有什么东西流失了，患得患失	1
和姐姐吵架了但是是她把房间门锁上了但是给妈妈说了她却什么都不管并且还说我想死一会你爸爸下来就给你弄死	0
我不需要回答，只是想表达。我为什么越来越看不上自己的儿子？	0
为什么我一点也不想恋爱，虽然有些时候是挺想要谈恋爱的，但更多的时候感觉一切挺好的，恋爱什么的无所谓啦！25岁的男生。	0
失恋了，又遇到了一个很好的男孩子，他是我的救赎。可是他去了移民了，再也不会回来了。	0
一直在别人的催促下做事，学习，当有自己的一段时间时，感到了自己，很有灵感	0
和前妻离婚三年，一直住一起，分房睡，现在特别想复合，可前妻不同意，怎么办？	0
从小特别喜欢血的味道喜欢把嘴唇咬出血尝血这是什么问题啊需要药物吗	0
就是曾经听说女孩子家有债务，他表白就去向别人打听了解女方家的债务情况。是什么心理？	0
自己好像挺爱说话的，但有些缺乏逻辑性，好像说了半天，有时候对方都不知道自己在说啥，啊啊啊~求方法	0
刚刚接到两个好消息，感觉自己突然静不下来了，有点兴奋，还要看文献呢，怎么办？如何让自己静下来！！！！！	0
怕别人对自己不利，怕受到伤害，这是什么症状？	1
确诊抑郁症吃药一个月突然没有情绪低落了还是有一点躯体症状这是好了吗	0
情绪总是不稳定，会因某个积极的想法开心，又会因某个消极的想法难过，而想法总是多变的，怎样才能让自己有一个稳定的情绪呢？	0
心理学的专业对口率似乎很低，想知道大家是幸运地从事了心理学有关的工作还是重新找到了适合自己的工作？体验如何呀？心理学新生挺迷茫的。	0
我已经快50了，感觉最近月经已经越来越少，我也知道快到时候了，但还是很紧张很害怕，从来没这么渴望月经来，现在每天焦虑的不行我该怎么办	1
觉察到旧有的信念，行为模式，以前的东西就消失了？这是我看到的书里的内容我觉得不对！如何才能实现真正的改变	0
对象家境不错，我们彼此很喜欢，但对象家长嫌弃我父母是农民，不同意我们交往，怎么办？	0
初中高中学生普遍大部分都有空心病，缺爱，学习压力大，对未来无望，我们能怎么帮助他们一点点呢？	0
我喜欢唱歌，想参加大学唱歌比赛，可是我外表并不出众，又比较胖，不敢去报名	1
现在上大学，对于未来非常迷茫，不知道以后能干什么，该干什么，怎么办	0
高考不理想，很多同学去复读了，不知道自己该不该也去复读……	0
家里发生了一些大事，妈妈最近情绪出现了问题，感觉像是创伤后应激障碍，如何缓解创伤后应激障碍？	0
除了少说话多做事。还有什么言简意赅的建议吗？？身份的转变总觉得很难适应，慌。	0
老公很少和我吵架，但是每次吵完架，我总是离家出走，总是第一时间想离婚？老公挣钱比我多，我都不稀罕，什么都不要也无所谓，只要离婚就行！	0
对于吝啬大老板怎么办？现在经济环境不好的情况下，对小气计较的老板怎么办？	0
因为长得不是很好看，站在一起我会觉得非常别扭但其他的暂时还没有反感的地方	0
29岁，女孩子，得了疑病型抑郁症。症状是，失恋的时候，肩胛骨和手臂	0
由于女孩很小时候爸爸妈妈离婚没有一个特别完整的童年吧谈过几次恋爱被男孩子骗过	0
青春期孩子对父母仇恨、挑剔，不让父母说任何批评的话，只索取不承担责任。	1
接触心理学之后，知道原生家庭对个人的影响真的是太大了，这种自卑感好像融进了骨子里，如何克服原生家庭带来的自卑感呢？	0
与喜欢的类型的女生交流，会不由自主的幻想成很美好的样子，会激动，僵硬	0
我做事总是很冲动，经常为一件事会提前准备1小时，有时候做事不经大脑，一遇到事会特烦	1
单位碰到控制型的人，该如何与他相处？发生冲突时？	0
觉得自己特别没用，应该如何改变现状，成为一个有用的人？	1
我说的无感是没有感受不悲伤也不开心当然悲伤是一个正常的情绪反应	0
控住不住自己要吃东西，即使已经很饱了，还要不停地找东西吃，一直吃到撑，还想吃	0
开学已经有一段时间了我还是浑浑噩噩的，不知道以后要怎么选，高考失利了，我可以重考吗？还是选一条更保险的大专的路	0
我感觉我总是来不及做一些事，虽然工作都做了，但是，我却没有多的时间里做一些事，总是，有了这件事，忘了或者不能做那件事，我该怎么做？	1
以前自己对这方面不了解，因为一个社交软件，上面什么人都有，我就会抵制这种，但因为一次尝试，突然上瘾，想戒掉，却又总想，该怎么办？	0
就每次想到女朋友跟她以前男朋友发生过的一些事，心理就很不是滋味	0
心累心里非常痛心里非常难受感觉在家非常难受应不应该离家出走一刀两断	0
老公不愿意碰老婆的原因会有哪些，有人能帮忙列举一下吗？时间段是从刚结婚开始的，刚结婚到结婚5年了都不愿意碰，会是什么原因呢？	0
高二了，感觉人生好迷茫，学习上感到无力，人际交往上也没什么要好的朋友，大家都不在意我，不知道上大学会不会还是一个样	1
感觉自己无法真正地对什么东西感到热爱，时常觉得人生没什么意思，没有生活的热情	1
工作很清闲，体制内，老公也很好，孩子高三知道自己学习。也不操什么心。是中年的状态就是如此么？感觉很平和。不知道这样的状态是好还是坏	0
感觉前额头经常疼，而且只是几个部位，说是精神紧张压力过大，请问怎么缓解呢？	0
相亲对象没见面加微信聊，关于我的任何事情都不问，我直接问他，他给的感觉和不开心都直接说，他觉得我强势，我做错了吗？大家都是什么样子的	0
国庆长假本计划旅游7天，但刚开始游玩了两天就不想继续前行了，反而就想上班工作了。是很“贱”？怎么回事？	0
总有人想问我借钱…我还又不好意思拒绝？借出去也不好意思要，于是好多钱都是有去无还？	1
谈恋爱真有那么难吗？25岁的男生，不知是不想也不知道该不该谈恋爱，好难。	0
想自己一个人独处想事情和学习，朋友需要人陪，但是和他说加班，心理感到愧疚，这样做好吗？	0
想去医院精神科看看自己是不是抑郁了，不过自己才16，一个人去也不知道该带多少钱，最多五百到六百，多了就付不起了，不知道够不够，哎	0
不知道人活着究竟是为了什么，感觉庸庸碌碌无所事事，盲目追求，一时间也找不准目标	1
比如，发展自信的年龄并没有发展好自信，那么一定是这个年龄段的问题吗？下一个年龄段的发展就不会影响自信的问题吗？	0
为什么有些人睡觉总是喜欢蒙头睡，即使睡前不蒙头，睡一会也会自动蒙头睡，怎么解释，请各位老师不吝赐教，感谢。	0
你的人生中最积极的人生意义是什么？什么是你在生活中努力的动力？	0
我是学校心理老师，也是心理咨询师，偶尔收到一些外校的心理咨询，我想要收费，可是总没有勇气开口。	0
我心情不好，总感觉被抛弃，经常撕东西，骂人。三个人的友谊，是不是真的有一个人退出？	1
喜欢一个人快七年了，但是不敢表白，怕以后会后悔，怕没结果，未成年喜欢一个人的感觉是什么样的	0
我本人酒力不行，又不喜欢去迪厅和那些轻浮的女孩子交往，但是一直狠有上进心，周围的人都喜欢去那种地方，我能成事么	0
发现心理咨询师忽冷忽热，对我造成很大的痛苦和伤痛，让我一会信任一会又无法信任怎么办	0
感觉跟父母思想差距很大，而且父母也没有像别人的父母那样爱自己，为自己着想，相处起来矛盾重重，应该怎样跟父母保持恰当的距离？	1
最近发现自己跟同龄人差距有点大，我是不是有一点嗯？总而言之呢，不知道为好	0
看到别的女人有丈夫或男朋友带着去旅行，自己没有，我感到难过。	1
跟一个异性天天都在一起，也做一些情侣之间的事，但我分不清现在到底是喜欢还是依赖，对ta没有对象的感觉，但是又离不开ta	1
父母从小帮自己包办各种事，导致大二了还不敢自己出去，和陌生人打交道，这种怎么办	0
我小时候被母亲揍，被揍的实在受不了时，就突然不受控制的疯狂大笑	0
婆婆年少时被送人，控制欲极强。前几年房子拆迁，心一软让公公婆婆住在家里。结果天天战火不断。老公还不帮我。怎么办？	0
感觉所有人都是成团的，我没有团体，感觉很孤独，听不好课，有时还会看人脸色，我该怎么办，感觉大学生活好难啊	1
读技校的这个专业太累太难太痛苦想换一个专业又不同意，不读也不同意他们到底想怎样，有自杀的冲动，自己是不是有问题了	1
国庆中秋假期回老家，难免会碰到和接触亲戚，但觉得跟他们相处很不自在，应该怎么办	0
避免不了这些图片但又控制不住自己总sy过度	1
报名缴费后机构就不管了现在距离考试越来越近了不知道怎么学习怎么办了	0
也不知道是什么原因，就是老想一个人待着比较舒服。	0
就是借了2w钱没到账户然后每个月还得还钱	0
50岁了，彼此结婚生子多年。这几年微信联系频繁了，念念不忘高中时的初恋情人，怎么办？	0
兴趣下降，焦虑，自残	1
最近妈妈腰疼的毛病又犯了，于是我取消了活动回家陪她，感觉她就像个小孩子一样，什么事情都没有父母更重要	0
我觉得自己恋爱总是很困难，不知道为什么总是没有办法很好投入	1
每天脑子都会想着色情的事，每次上着课就突然分神想到这方面的东西，特别影响学习	0
如果摆脱原生家庭的影响？如父母的控制？家人的影响？	0
经历家庭变故更感觉生命的脆弱，自杀念头不断浮现，这个念头困扰我很久了...	1
结婚三年，一直与公公婆婆一起生活，他们很少出门，而先生却工作很忙很少在家，每天每时每刻面对老人，没有自己的空间，感到很压抑没自由。	0
为了考教师编我报了一个班，然后哪里就是管的很严，我是不爱学习的那种，每天我感觉都是煎熬，特别想家想哭，这一个月哭了两次	0
给喜欢的男生表白，可是他已经有女朋友了，为什么还要鼓励我去追他？	0
因为手淫导致的早泄或者阳痿是不是不可逆的，或者说是不是戒掉就会好，关于吃药或什么补品之类的不想考虑	0
跟男朋友做爱后，每次想到跟他做爱就全身都有触电的感觉。但没在一起了，因为异地的原因，不得不分开。	0
因为我觉得女生挺麻烦，追女生过程就更麻烦，而且结婚一点都不好，看我妈就知道，纯粹找罪受	1
为什么男人跟父母通话会打微信视频电话，跟老婆打电话却是语音	0
每天都要两点多才睡，有时候甚至快天亮才睡着。最近睡眠也变浅了，常常只睡了五六个小时就醒了，然后一直到很晚才睡。应该怎么办才好？	0
每次我们学校六一或元旦办节目，我总是看着看着就流泪了。	0
喜欢上一个男生，男生对她很好，有一天两人互相说出了心声，但男生告诉女生，他很差，让女生不要喜欢他，女生该怎么办？	0
作为一个男的，老婆刚生完孩子就要求随女方的姓，男方不同意老婆就带着孩子走了，还说要离婚，男方什么都没有了，作为一个男的会很难过吗	0
我想发朋友圈这样可以交更多的朋友。我又不想发朋友圈，我其实更想自己过好自己。对于这个问题我好纠结，希望大家能给我一点建议	0
相亲相亲····怕相亲对象太丑而转身就跑，怎么能控制住？	0
心情不好，好像提不起什么兴趣，没什么可以开心的，我是不是抑郁了	1
我想要和她接触，但是她和我牵手时又感觉不自在。想要亲她。在她面前感觉很自卑！	0
心里想着不要做这件小事，比如说不要去擦脸，因为擦脸的是别人的但是自己还是去擦了就会给自己很大的精神压力觉得自己一无是处什么都不是	1
还剩248天高考，可是每次一旦遇到脱离书本的化学题目感觉都是无能为力，做完题目心理感觉很自闭，时间不多了，我该怎样去克服自己？	0
总是觉得别人不喜欢我看别人的眼神情绪低落不喜欢说话	1
心里一直有着事情很难受睡觉也睡不好吃饭也吃不下去	1
平时工作很稳定，一眼看到头，想要改变有没有底气辞职，挺难受的	0
无法与人建立亲密关系，交男友也是，没有安全感，总觉得自己的生活被打乱，习惯了一个人	1
经常见到长辈对过往的恩怨念念不忘，并反复讲述给后辈，怎么劝说都无效。该怎样劝说他们放下仇恨呢？	0
总有人问我借钱，我还又是个不好意思拒绝的主儿，怎么办？昨天又有一个完全谈不上有私人交情的线上工作中的下属问我借钱，感觉很不爽……	0
考虑了很久，终于还是表白了，虽然被婉拒也是意料之中。但我还是有点不甘心，好朋友还有发展的空间吗？	0
双方不能见面，女朋友在微信上说她心烦，用什么方式安慰她最好？	0
我好像对一个人有好感了，找什么理由和他聊天呢？不知道聊什么好	0
我的兄弟很生气不理我了。怎么办他对我很好，因为某些原因，我也很想和他以前一样的好。现在我该怎么办求助	0
我只想知道一下女生想要的仪式感是什么？请求答复	0
孩子学习懒散，问什么都说会，可是成绩时而高分时而低分，怎么办？	0
和丈夫思想差异大，对大事小事时常争辩不休。料理日常生活能够通力合作，除此以外思想上难以沟通。婚姻生活中有巨大孤独感怎么才好？	0
去年国庆节在家人面前训了儿子几句，之后不和我说话，现在做的饭也不吃了，越来越厉害，和老人全家不说话，他到底怎么了？怎么办？	0
我跟对象说“我好爱你媳妇”，对象回复了一句“好”我不明白是什么意思，请老师解释一下	0
怎样增进亲子感情在现实残酷的竞争社会里，怎样克制父母的望子成龙心，多给孩子一些空间，尊重孩子的意愿，又不脱离前进的车轮	0
人到底应不应该自律？人要怎么活呢才是有意义的	0
我把从小到现在17的经历写好了，可能有几千字，希望有一个相对专业的人帮忙分析一下我的情况，谢谢！！我现在特别迷茫	0
我有时会让别人交流，想找人聊聊天，没有父母不在你身边，心中自己不会说话，不懂得欣赏珍惜时间的人	1
两个人在一起快一年了，有过第一次，但总是在应不应该继续这个问题上有分歧，总是吵架，这个问题像心结一样。	0
因为之前亲戚介绍很多都没有成功而且我还被亲戚说三道四的	0
我有喜欢的女生（可爱型），但我有时候也会特别照顾那些我觉得有可能会玩得好的或者是可爱的男生，我是不是有问题？	0
囤积各种课程，是知识焦虑吗？那么多课程，N个群根本来不及看。	0
因为脾气不合分手了，很难受不知道怎么办，要复合吗	0
我看到半夜不睡觉，起来学习，是一种什么体验？	0
总是太在意朋友的看法，总是想去取悦别人，导致自己神经紧张，失眠。	1
悲观敏感，受忽视长大，觉得人生没有意义，内心开心不起来，从小到大的一种状态，挺难受的，怎样让自己活的开心一点？	1
每天早上5点起来跑步，然后上一天的课。10点才能睡觉，好累啊。	0
女生在和男朋友在一起的时候为什么喜欢作，相反，男生则喜欢在女生面前表现自己很强的一面，这是什么心理导致的呢？	0
心理咨询师建议平时做一些冥想的活动，这真的有用吗？焦虑的时候真的很难平静下来，冥想结束感觉更乱了？	0
女友说我太直了，最后说慢慢来我想知道我该怎样做才能给她想要的那种感觉	0
每天晚上都要帮他们盯着门店一盯就到晚上十二点每天都是这样而且我有个习惯就是每天早上六点多就醒睡眠都不够	0
我和女儿都特别喜欢甚至超出了父女关系心里很矛盾可又忍不住	0
我的孩子，最近考试试卷不认真做，经常被老师投诉，也没有上进心	1
最近和一个办辅导班的学姐有了点冲突，我没有报班，害怕以后的人际关系	1
分手了他特别绝情就说别劝他别找他他不会回来了分手了不解释	0
今天拍了班级合照没拍好，心情不好；给老师信息她没回，这代表什么？以后估计不用我在为我小孩班级拍照了吧？	1
和丈夫思想差异大，对大事小事时常争辩不休。料理日常生活能够通力合作，除此以外思想上难以沟通。婚姻生活中有巨大孤独感怎么才好？	0
我的许多表现都很像得了抑郁症，和家里人说了他们也不信，我真的不知道该怎么办了	1
对即将到来的分娩感到恐惧，对孩子的到来没有很大的期待，对自然分娩的过程有耻感，该如何应对？	0
最近总是失眠，睡着了又很早醒来。醒来就睡不着了。特别容易烦躁。心里总是很难过很难过。感觉很痛苦，很无助。是不是得抑郁症了？	1
我的家人，经常说我懒，外人也有人说我懒，我该怎么办？	1
生活中也没有发生什么事情，但是有时候会莫名感觉到情绪很低落，想哭，这是抑郁症吗？	0
大学生，心里很想跟同学好好聊天，但是发现总是融不进他们的话题，感觉很不自然，这是社交恐惧吗？	1
真的不想再忍了，我想离开，好痛苦，我需要好离开的方式	1
我做了很不好的事情，我道歉了，同学和室友开始孤立排挤嘲笑辱骂我，我想自杀但又不敢，已经自残，但被人说是装	1
一想起来就很影响学习效率怎么去克服对未来的考研结果也特别重视失眠了好久	0
结婚两年，吵吵闹闹，性格不合，过不到一块，想离婚，真的需要冷静期？是否有必要？	0
很困扰一直有受虐倾向但是怕丢人尴尬不敢和咨询师说怎么办	0
它有点困扰着我，我不知道怎么看待这个问题，也想清楚知道自信的下限和自信的上限，希望能为我解答一下。	0
网上有说有自律的人生才是值得过的人生，那什么是自律呢？是被规划的人生吗？	0
发现自己最近又不想努力了，什么事都不想干，就想玩手机，但是玩的时间长了，也觉得没有意思。	0
回到家里，父母会经常看自己不顺眼，自己也会跟他们骂起来	1
思考问题时精力不集中，注意力很容易分散，比如想一件事情应该怎么办？突然会想起和这件事毫无关系的事情，为什么会这样？	0
女朋友父母要求最近就要买房子不行就不让和我来往，但是我爸妈现在没有打算给我买房子我该怎么办，女朋友家里很强硬	0
事情总要说的很清楚很清楚很清楚心理才会安心是怎么情况呢？	0
家里介绍对象和男生没有想说的话也不知道怎么回复消息	0
入睡比较困难，尽管排除了周围环境的干扰，似乎还是很难入睡，也没有什么心事，脑子里也没有什么想法，可就是睡不着？	0
家里人身体不好特别容易发脾气但是因为身体不好我每次就不咋还嘴讲道理从来讲不清楚怎么办	0
总是做一些自己不愿意做的事情，忽略自己的需求与感受，又觉得自己没有能力过上自己想要的生活，痛苦万分，我想逃脱这种状态？	1
不吃药也能睡着，但是比较困难，吃了就很快睡着了，最近噩梦较少。但是醒来后还是有强烈的想逃离这个世界的感觉	0
想要换种活法，却害怕未知的挑战无法面对，该如何快速做出选择。	0
在自己年纪还很小的时候就觉得时间过得太慢，但是现在长大了，就觉得时间过得好快。每天什么都不干，一天就过去了。	0
上份工作辞职了，家里人要我从事房地产，但我根本不喜欢，加上我这个人有一定的社恐，但是我确实也找不到什么工作，很烦。	1
看了小心，无良是一种病，才知道自己是无良症，不知道该怎么办	1
封校，觉得很自闭，不容易专心，心情低落，心情不好就想哭，我是不是抑郁了	1
最近工作有些力不从心感觉自己总是干不完的活，别人教自己就会很暴躁，内心很崩溃，情绪有些失控。	1
就是最近干活特别不顺感觉自己没有能力做那么多的事情很压抑又不得不做特别讨厌别人叫自己的名字，因为感觉又有其他事情要做。	1
28岁，每一段恋爱都不超过半年，没有人可以接受我的负面，我的悲观，儿我平时呈现的都是美好，乐观。没有人可以接受我的悲伤和软弱。	1
楼主是女生，还在上学，但会忍不住手淫，每次弄完又会很后悔自责。我特别容易湿，看到好看的男生会忍不住意淫。这是心理问题吗	0
我总想做自己，想做自己想做的人，说自己想说的话，会成为废物嘛？	0
被上级领导骂，然后觉得自己什么都做不好，压力太大	1
好苦恼啊怎么改善受虐倾向呢…受虐倾向是怎么形成的呢为什么会得受虐倾向这个是心理疾病吗	0
最好的朋友，以前她是一个非常开朗的人，最近不知道发生了什么，突然间不讲话了，我不知道该怎么开导她，大家有什么好的建议吗？	0
我害怕跟异性相处，因为害怕发展成恋人关系，我20岁了，一方面很渴望爱情，一方面不想跟男生相处，想一步到位，怎么办，很苦恼	0
自己在自言自语，但是自己毫无意识。直到我的室友突然问我“你在跟谁打电话”才反应过来自己自言自语了很久	0
在外面一遇到问题和困难，习惯性逃回家，找各种借口不去面对。	0
别人给我发微信收到后特别紧张要思考好多遍她是什么意思是不是讨厌我特别敏感担心别人不喜欢我	1
我本身属于和大家关系都还不错的那种，但是没有那种天天黏在一起上学吃饭的朋友，是不是应该从朋友中选一个培养感情，选那一类朋友比较好呢？	0
我们隔了几乎半个中国，但是都觉得对方是很适合的人，但又都没有到对方那里去的意思，是不是没有未来呢，要不要现在就直接分手算了……	0
越是在减肥就越想吃，而且是肚子不饿就单纯嘴想吃这种，怎么回事啊……	0
每次规划好计划要做某事之后，做事的速度和效率就还不如做计划下决心之前了，这是为什么呢？	0
今天吐了两口深红色的血和以前咳血不一样马上去医院了祝我好运吧如果真是什么病也希望最后的日子里我能放下所有	0
因为疫情辞职之后再想找工作一直都没有合适的，很焦虑很烦躁，也不知道什么时候才能找到工作	0
我本来想早上去下午回家的但是没赶上末班车就没有回家住第二天早上回来的但是被父母知道了他们很生气怎么办	0
对有些人是这样的，对有些人又不这样，有时不知道怎么回复索性不搭理，心里想管它呢，但对某些同学不这样，这是怎么了？这种心理，怎么了	0
心理学业余爱好者，想学心理学改变不良情绪，提高情商。书籍最好干货多，实用性强，非鸡汤的那种。谢谢！	0
我现在想死的想法很强烈，甚至想到自杀我就感到轻松，而且我入睡困难，胃口差，可以一天不吃东西害怕与陌生人相处，会浑身不自在	1
学历不高，想提升学历，增加工资，工作瓶颈期，不知道如何提升	0
这是怎么回事？第二次出现，只有在躺在床上没有事的时候出现，脑袋持续画面里面特别乱的出现，一阵一阵，	0
患有抑郁症的人看心理学方面的书，学习正念冥想来调整自己的状态，这样对病情会有帮助吗？	0
自己的肆无忌惮，得罪了有权有势的人，每天想解脱，不想说别的了。	1
小孩受了欺负应该鼓励他忍让还是要让他打回去？还是要让他好好读书不要搭理这些乱七八糟的事情？有时候看见小孩受了欺负真的很心疼！	0
一个很信任的朋友，但是不知道为什么她给我的感觉是不接纳和排斥？我不知道是我的错觉还是什么？但是那就是我的真实感受	0
一到冬天感觉生活人生不在状态，感觉抑郁，焦虑，拖延，内向更加重了，而且总是回忆起往事。	1
在走向成功的路上，永远都不知道下一步是不是走向成功的一步，会不会这一步使自己离成功更远了，该不该迈出这一步。很迷茫	0
因为有一次和他聊天后，就对他产生了好感，发现他一直和他的女同桌说说笑笑，我心里不舒服，怎么才能消除对他的好感	0
有些人总是不断开始，然后半途而废，心理作用还是底层观念？	0
女生问你某人是不是喜欢她.是什么原因？但平时我有调侃女生喜欢某人的	0
对一些事情有强迫症，例如背带一定要正着，自己倒无所谓，主要对别人有，这让我在大街上很难受，怎么办好	0
对恋爱的幻想更多是性的幻想，好像不知道怎么去爱这该怎么办？	0
纠结，不知是离开体制创业，还是继续原地踏步。	0
有些朋友走着走着就没有话说了，慢慢就消失在你的视线里，有些人是主动消失的，有些人是你自己让他们消失的	0
对这个世界充满厌恶与恨	1
没有安全感不敢说自己的问题和事情怎么办啊怎么能克服呢	0
不想讲话，食欲不振，睡眠不好，整天总是想哭	1
总是容易受外界情绪影响，然后影响到我自己的情绪，给我带来了严重困扰	1
父亲在年幼的时候去世，初恋网恋5年，因为异地分手	0
前段时间在我的学习群里有个说自己是英国的朋友加我，我聊的很嗨！最后他说他女儿生病想我求助我就给了他1000元	0
觉得自己很假很虚伪不知道真正的自己是什么样的该怎么办？	1
会想各种问题睡不着怎么办啊焦虑停不下来不去想	0
我被我爸妈发现我在用小型情趣用品....他们晚上下班回来肯定会质问我的，这要怎么解释	0
我占有欲很强，不允许他跟别的女生有过多的来往	0
生不如死，就像死了心一样，对什么事情都失去了兴趣	1
没有按照我的想法去理解我咨询效果也不好怎么办啊	0
他在娱乐场所各种撩骚，由于工作原因，又不得不继续出入这些场合	0
发现男朋友出轨，之前也有，被发现后，分手了，近期又发现有出轨的现象，打电话经常不接，总是说自己忙，没空，想着这样的恋情没必要留恋。	0
之前和别人在一起明明喜欢他那么久在一起之后就一直想分手	0
怎么判断一个男人有没出轨，他有什么特征，没办法问到他他不说实话。出轨后的男人对老婆还会不会有兴趣。	0
大学生，有时候就如打了鸡血一样兴奋，学习、社团活动等都不误，有时候又感觉一点动力都没有，感觉这种心理极端挺不好的，该怎么办呢？	0
国庆长假，单身一个人，无聊，怎么过？不想宅在家里。	0
初中叛逆，心理矛盾，脾气暴躁，自负，控制不住情绪。	1
十岁女儿咬手指甲，会咬掉一部分指甲，请问是怎么回事？该怎么办不让她咬指甲？	0
感情出现问题，对什么都没动力，总是莫名流泪	1
亲戚介绍相亲对象，但是我心里很烦躁很抗拒，一点都不想谈对象，很压抑，一度以为自己抑郁，我是不是心里有问题？	0
朋友圈有很多广告等信息，每次看到为什么会感到焦虑呢？	0
不知道是不是喜欢，每天不想看见他，可是眼睛总是不自觉地去看他。可是我心里有喜欢的人了，为什么还会想看一个人，想和他说话。	0
在校大学男生，总喜欢和别人不一样，撞衫就不会再穿，喜欢的歌手突然红了就不会再爱了……这种反应正常吗？是出于怎样的心理？	0
心理咨询师不能理解我,每次心理咨询后都会哭好几天,怎么办是正常的吗	1
原生家庭对一个人的影响可以通过后天努力被改变吗？	0
我在疫情期间无意中接触到了网赌，我以为我能自拔，可是我一次次复赌，我感觉我已经不是从前那个我了，我不想在连累家人	1
和男友没有过争吵，每天都过的挺正常的，但就是明显的觉得两人感情每日减淡了，这是为什么呢	0
在一起很久了总觉得他不会离开我，结果小事情爆发让他离开了，我没有办法接受，现在吃不下睡不着只想和他和好，好难受	1
最近特别厌恶心理咨询师了也不想继续心理咨询了怎么办	0
人，都有烦恼吗？原生家庭的创伤会影响人的一生吗？做咨询会有用吗？做了两年咨询，怎么觉得白扔钱？	0
最近老是做噩梦都是自己遇到的就发生自己睡觉的事	0
性格敏感自卑，觉得自己一无是处，爱跟他人比较，觉得自己不如别人，不自信应该怎样调整心态？	1
就是应该是从小累积很多负面情绪，这些负面情绪时不时出来是不是一定要把它排完呢？	0
我总是想逃避一切问题，我感到人生很累，自己也让别人很累，很多人很讨厌我，想过自杀很多次，也有自残行为，觉得自己很无能，又不想改变。	1
在接到的来访者里隔代抚养的占了半数以上，每个人都有着一样的创伤一样的现实生活，想问问其他咨询师接到的隔代抚养的来访者是什么现状	0
现在到处都有读书会的身影，它们的作用真的会像宣传那样吗？到底有多少作用？发挥读书实际作用？	0
没发生什么事。就是想要第二人格。可以吗？	0
会对喜欢自己的人感到恶心，看到下雨天会莫名兴奋，间接性崩溃，半夜会说一些自己听不懂的话，然后抱头痛哭，身体忍不住颤抖	0
现在是高一，在学校，每天都要换值日生，明天就轮到我了，其实是一件很小的事，但我就是会紧张，我该怎么办才能克服这种困难……	0
想去上学，因为学校是个民办专科，爸爸觉得不值得他投入那么多，真的不值得吗，逼我打工就值得吗	0
去医院做BPD检测怎么操作？一般归属什么科室，一般三甲医院还是专科医院？	0
大一新生跟室友处的也挺好最近两个月情绪不好不是抑郁症但是特别特别想得抑郁症是什么心理啊	0
我在跳舞的时候总感觉自己已经很努力了，但还是没有别人跳的好，而且有时候还很着急	1
有个来访者关注我很久了，最终鼓起勇气问我咨询价格，我报完价格后她瞬间把我拉黑了	0
因琐事导致心情烦躁，无心学习该怎么调节情绪啊！为什么我的情绪会被别人带走。	0
学习过程中，要求母亲发表，学习内容的看法，发展共同话题，你了解母亲的工作内容，学习社会残酷无情，社会规则。	0
很小的孩子，从小就喜欢虐待小动物（猫，狗之类的），是先天遗传造成的吗？还是其他心理因素造成的呢？	0
生活中总是很难做出选择，就连中午应该吃什么都无法决定，如何解决这个问题呢？	1
不是太想分享那段时间的经历。回忆起来就难受……	0
在一起，不管遇到什么事，大事小事，都不让着我，和我斤斤计较，双方父母都同意结婚，可是，我心里很难受，感觉总吵架！	1
几年前就感觉到了，工作换了好几个，做事不知道为什么这么做，目的是什么，人生迷茫，受不了这种感觉。呜呜呜……	1
一个很爱我的女人出卖了我，让我内心很痛很痛，每天睡不好觉，每天都喝酒。脑子里面经常出现那些不好的画面，想起来内心就很火	1
我很知道自己需要谈恋爱了，我不希望大学要找不到对象。我最近表白了两位路人男生，都没有结果，对此自己有点挫败，会不会在大学里找不到了。	1
喜欢一个人呆着，不知道怎么和别人聊天，但是不主动找话题聊又会觉得尴尬，因为自己不会聊天所以觉得别人都不怎么喜欢和我呆在一起	1
别人说三十而立，可是我却在三十岁的时候输的一无所有，现在还一直克制不住自己，只要有钱就想去博回来，我该怎么办？	1
一个抑郁症的学生，在校读书住宿，多次流露自杀念头，想知道可以做什么	0
我应该怎么做才可以戒掉这个瘾。好难受啊，一有空就会想着去翻本。我这样是已经有了心瘾了吗？	0
我有一个男孩，七岁，上小学一年级，孩子有点胆小，有畏难情绪，难一点的题目就不愿意做	0
性格内向敏感，从小被忽视被打压，比较悲观，逃避社交，拖延等问题，现在已经明显影响到生活工作。	1
现在胸闷焦躁，刚刚我妈说谁谁家的侄子当过兵,买了房，几岁没问。对相亲很抗拒,母胎单身很膈应	0
从小到大，一直在压抑，现在有了孩子因为身体不适，疲惫不堪，然而家里人都说我是矫情，可是我真的很累，我觉得我生病了，可是没有人相信我。	1
心里的难过难受我能忍头真的好疼为什么我难过不是心痛头疼	0
觉得人生历程苦短，确不知道为什么要走这一遭	1
生理上，想要真实地体验性，释放自己的欲望。但是心理上，把性看得重要，还是想和喜欢的人做，不想随便。陷入两难，该如何正视这个问题？	0
看“假面饭店”里一句台词是，来酒店的人都是带着“面具”的，不是他们真实的自己，这是真的吗？要怎么解读呢	0
因为脚臭受到很多异样的眼光，很自卑，很害怕上高中，也很害怕自己因为这个被笑话被孤立	1
心理咨询可以解决什么问题为什么对我没有一点效果和帮助是咨询师的问题还是我的问题	0
朋友知道我换位后很开心，感觉他是讨厌我，可是过几天就又换过来了，感觉面对讨厌自己的人很尴尬。	1
刚上高中，性格软弱内向，在学里被欺负。一直觉得压力很大，刚得知母亲得了癌。	0
是不是内心受一点打击就会不开心？虽然是小事一件，但是就会一直在脑子里徘徊，挥之不去	0
我下载小程序，被骗十来万，支付宝现在还不起了，我现在特想死，死了就啥都解决了	1
最近很抑郁也很焦虑，晚上失眠，白天也烦，也痛苦，应该怎么办才好？有解决的方法吗？	1
最近一年，无法做决定，在是否离开体制中纠结，	0
前车之鉴，后车之师，总是不吸取教训，有什么更好的方法记住曾经饭过的错？	0
最近安排了好多工作，我觉得对于我来说工作量是超负荷的，不知道该如何缓解压力	0
晚上特别严重，我会一直哭停不下来也睡不着怎么办	0
最近消化不良胃胀，可能是上班时间站太久了，腿部和手部肌肉酸痛，老是害怕自己得病，身上一直有点什么问题，就一直查资料。	1
最近学习上遇到一些困难，很焦虑，一直失眠怎么办？	0
找了一个大我7岁的女性咨询老师很和蔼我也很喜欢她但是咨询一直没有效果反而更严重了怎么办	0
给自己定了一些事情，每天都在计划中，不完成就很焦虑，怎么缓解呢？	0
我对一个以前对我很关心的人有好感，当时我不知道这是什么样的，于是就跟他说明我的内心想法，他却说我这是喜欢上他了，之后他就再也不理我了	0
之前做过几次咨询，感觉是吐露自己的心里话，随后觉得情绪好些了，便不想继续了，但是情绪会反复。如何做到坚持咨询呢？	0
测出来抑郁概率99％，嗯……最近心理确实不太好……	0
只要有一点事情不是按照事先计划的进行，心理就会往不好的方向去想，人变得急躁，处理事情过于急躁，一点小事就会慌乱，处理不好人际关系。	1
你好！请问：我女儿今年16岁，为什么怕见陌生异性？	0
就我感觉没有怎么变但是周围的同学从刚开始很友好到后来看到我就装作没看见，我老是想起过去做错的事情老是想我就感觉我比较压抑	1
家里每个人都是暴脾气来着，这样就导致每个人之间都很容易吵架，但吵得快消气也快，虽然是这样吵架依然很影响身体和情绪啊，该怎么办呢	0
和事业伙伴也是知己产生了很大的分歧。彼此厌恶，有很深很深的成见。可是我还想回到从前，怎么挽回？	0
我一直过得都很好啊，没有发生什么啊，总是莫名其妙心里就很难受，总是想哭，总是想自杀自残	1
选择文科类的专业不好就业，选择理工类的专业自己又不喜欢，怎么办？	0
我喜欢一个女生，她就是单性恋，我该怎么帮她	0
经常失眠，半夜做噩梦惊醒，吃不好，喝不好，睡不好	1
真的好痛苦好痛苦好痛苦从高一撑到高三复读又撑了一年我总是告诉自己撑下去可是没想到大学还是好痛苦真的撑不下去了	1
今天在QQ看点看到有关抑郁症自杀等等的东西，就想自杀了。有自残史，不定期发作	0
如题。大五人格结构结果显示是神经质。。。需要改变吗，感觉自己确实是有这个人格的特质，可以改变吗？	0
听从一位女生的意见去做了改变，对于这位女生我倒没有想要去追求的想法，但她说的话，我想了想就做了，这算是啥？	0
如何知道你对着的朋友心态是人还是狼是好人还是坏人？是真心还是假意？	0
也会开心吗会一整天都不难过吗是间歇性的吗谢谢了	0
感觉有自律才有执行力，你做的计划自律性高才能执行到	0
老公出轨了，他也无法自拔了，一直在联系对方，我其实不想和他待一起了，我想逃避，可是身边的人都让我忍，为了儿子。我很辛苦	0
对于男女关系总是很迟钝，不知道该如何与异性之间相处	0
父母当孩子吵架一次，看到5岁孩子大声吼道不准吵架，眼里饱含泪水，我想知道从孩子的心理到底发生了什么变化？	0
我的母亲总是阻止我做出改变，比如换发型，大到换工作，	1
我本来想瞒着我父母跟她出去玩，但是她知道后很不高兴，说我父母不同意，就不出去了	0
常说三岁看大，现在的小孩有样学样，为什么父母没有的行为没有一点在孩子身上体现，孩子都学的乱七八糟一大堆？如何纠正？	0
总觉的自己不好看，自己都很少照镜子，一天看不到自己几次，有时候觉的挺可爱，有时就就觉的无法直观的感觉	1
母亲总是咄咄逼人，总是反问句，总是抱怨人抱怨事，埋怨人，说话带枪带棒	1
一到晚上，我就希望有个人能好好的关注我和我聊天，像恋人一样爱我疼我，但我现在很忙，没时间去交友和恋爱，但是又想要温暖的爱，怎么办？	0
孩子在学校被欺负了，该怎么教育孩子。如何预防类似情况发生。	0
有的男人不喜欢老婆打扮是他真的不喜欢还是有其他想法，其实老婆在老公面前该不该打扮	0
由于小的时候被家里暴打留下了很大的阴影，我甚至都不了解我自己	1
刚恋爱的时候大家会觉得尴尬吗？之前是朋友，现在变成男女朋友，感觉怪怪的！	0
男19，总怀疑和想确定自己小学时候是不是亲吻过女孩，我是很保守的心理，就像沙特阿拉伯一样，虽然记忆中没有，但很焦虑，我是心里毛病吗？	0
生完孩子快一年了感觉工作中精力不够用不知道该怎么调理	0
孩子抑郁了厌学，我无法开解她，有挫败感，身体上各种不适	0
一个人经常焦虑，流泪，朋友的离去，后者是，家里原因	0
人生来就处于弱势，背负了太多的东西，尝试过自救却没人理解，想要吃药却没钱，想做咨询也是贵的要死。穷人真的连死都不配有人倾听。	1
男友是一个非常固执的人，他自己认定的认为对的事情，别人怎么说也没用？如何说服这种固执的人？	0
疫情影响，实验受到影响，不知道能不能顺利毕业焦虑？	0
我发现我的家庭不需要我了。。。大家都好像很忙，很忙，没有人真的在乎你的感受。当我需要有地方倾诉时，我找不到。	1
新手咨询师，遇到一个小时候被性侵过的女孩，如何开导她呢？听完她的经历我感觉好难过，我也是女孩子，为什么她会经历这样的事情呢？	0
别人不管做什么事我的心里不会有一丝触动对任何人都没有感情	1
19岁，和男友第一次爱爱，之后男友为什么害羞？	0
个人对孤独的体验太深刻，对感情的期待(友情，爱情)总会从最初的倾注到最后落空失望的过程，请问要怎么做能减少不对等的期待和投入呢？	0
有时候工作比较忙的时候，或者焦虑的时候，会突然胸闷，喘不过气，是心理问题吗？	0
他为什么总喜欢亲女同学和男同学，他这是不是心里有问题	0
工厂班长又叫我量气囊表格怎么办两个月都学不会怎么办	1
有半年了吧，怕听到大的声音，不管是人声，还是音乐声音一大就很慌，很想大声喊出来，很烦	0
我妈总是说她自己得了癌症，事实没有，也拒绝去看心理医生怎么办？	0
结过婚离婚，带个孩子父母快60身上接近20万的债务工作不稳定没有钱被女朋友说没钱被嫌弃，被自己家里嫌弃没动力了活不下去了	1
自卑敏感，不善言辞，刻意回避与他人交往，感觉很痛苦，怎样调整心态，改善这种状态？	1
生活中总是拖拖拉拉，学习也不上心，好像一切都是那么的不顺，我该怎么办。	1
我也不记得怎么会变成今天这样，总是难受活的好累好痛苦	1
没有见过面的网友不处了后来给我发信息说割腕	0
就是qq人家给我发消息，有时不怎么想搭理，但有时不回复我的消息又会患得患失，这是怎么了。真的让我很困惑，我不想这样，我想无所谓那种，	0
我有时候聊天打电话的时候喜欢跟别人诉苦，想让别人听到我的苦，可怜我，这是病吗？	0
最近常失眠，感觉心理能量耗尽，没力气照顾自己	1
没有一个朋友怎么办啊特别想哭难过没有能说得上话的	1
喜欢上自己的好朋友，应该说出来了吗？说出来之后还能继续做朋友吗？	0
14岁初二学生不想上学害怕上学至少需要多少次的心理咨询才能达到效果啊做一个预算	0
我最近注意力不集中，记忆力下降，做什么都觉得累，烦躁不安，最近还喜欢自残，想死，觉得自己很没用	1
对家人情绪总是不好，有时对朋友也这样，在跟别人聊天，别人总说我自说自话。总是不耐烦的对着他们	1
做事情太过于注重细节，过于细心，仔细，行动力很差劲，很慢，经常被老公说太拖拉。这是拖延症么？	0
看到别人被不公平对待了，自己去帮别人出头。但是这是别人的事情，为什么我会比别人还要愤怒，还要气愤。控制不住自己，一股怒气在心中	0
就是晚上睡不着，很想自杀；却不敢。以前我不是这样的，就是现在凌晨二点也睡不着。	0
最近在工作中和同事还有在家里和男朋友在一起，会有一些情绪，但都是自己偷偷藏在心里，不敢发火，也不敢讲出来	0
是不是证明我各方面都很糟糕？性格长相言行举止都很奇怪的一个人。性格很内向，不爱打扮，敏感容易紧张，长得也一般丑，不算太丑。	1
想要追求一个有好感的女生，但我在意她的前任准确的说是在意性经历，这一点给我很大的困扰，我不知是我求完美还是说在意什么？	0
为什么会恐惧去做自己真正喜欢做的事情呢？	0
想出去走一走看一看，不知道目的是什么，父母建议上学或者打工，男生，求答，心里难受毕竟22岁了	0
控制不住大脑思维，明知是不对却无力摆脱，人生的苦都储存在这个脑壳里。做一个情绪的奴隶，做一个环境的傀儡，是极度可怜可悲的。	1
探望岳母，每次都唠唠叨叨嫌花钱买东西，不买又不好意思怎么办？	0
脾气暴躁，看谁都不顺眼，有一点看不惯就得说出来，导致越来越不合群。还总爱和别人发牢骚，睡眠也不好，有一点小动静就醒了然后就睡不着了	1
听猫一直叫，心情很烦躁，很暴力，脑袋很痛？	0
我患有躁郁症，是大一新生，很难适应大学生活，打算在家休养，也就是休学，可自己本来就是个专科，比别人落后一年，不太甘心，怎么办？	0
没办法上学没办法生活没意思不想活了怎么办啊	1
如果咨询者有违法犯罪经历，向咨询师吐露出来，她没有被判罪，咨询师有没有义务去揭发举报？	0
我先生总是否认我的观点和语言，我说这样做必定会怎么样，带来什么结果，他总说不会的，要么就冷笑，不说	1
同事有了更好的发展机遇，晋升调去更好的单位。有羡慕有不舍，心里不舒服咋办？	0
感觉和她很像，人生观，自取其辱，自轻自贱，没有度，没有数，没有自尊，没有自爱。但我比不上她	1
朋友圈可见范围最近三天，一个月，半年，全部背后的心理。	0
现在不论什么岗位，对个人写作能力要求提高，自己想提高写作能力，却没有什么方向，感到非迷茫。	0
总是觉得自己不够好，为什么呢？是因为内在还是外在呢？	1
头疼头晕没希望，不想活了怎么办？	1
小组发言，我只会照着文档念，语速很快，感觉好像害怕人家听懂似的，到头来谁也不懂，还给别人留下不好的印象，这个怎么克服	0
男朋友最近总是对我忽冷忽热的，不想处了。到底应该怎么样选老公？	0
以前偶尔会有，现在经常害怕在人多的地方，甚至恐惧，跑操时非常害怕，每次恐惧感来袭我都会闭着眼，手挖着额头，控制不住自己，	0
不知道也不懂该怎么去喜欢一个人，是因为冷漠还是说怕被伤害又或者是其他原因呢？想进入也愿意发展亲密关系可现实却处处碰壁无疾而终。	0
我觉得自己的状态很不对，已经持续两年左右了，从初中开始，想去医院检查一下，但是不敢和父母开口	0
我每次和人相處，都會很不苏服，甚至自己就好像自動导航模式一樣，控制不到自己，心裏很難受	1
最近工作总出错，压力大，很难过怎么办？	1
愤怒的自己24小时都在发火在火中度过	0
第一次谈恋爱，异地恋，没有恋爱的感觉，怎么维持这样的感情呢？	0
每次生理期前几天我都会觉得整个人很丧沮丧	0
总是很害怕尴尬会替别人玻璃心搞得自己陷入担心久久不能自拔会一直想越想越往坏想让自己很纠结我该怎么办	1
夫妻之间，绝对的信任是什么状态呢？有没有案例可供分享？最好是五年十年以上的那种，不是青梅竹马，也不是同学的那种	0
觉得他们太虚假没把我真正的当朋友不想上学了怎么办	1
最近一直失眠，很难在两小时内入睡，觉得做什么都没意思，自己活着也没有价值，咨询过心理医生，没什么用，不知道该怎么办	1
我做设计工作的，总会有算错数字，对比东西，对比不不清楚，总犯粗心的毛病，该怎么办？要换个工作呢？很想克服，克服了很久，还是老犯错	0
朋友觉得我付出理所应当，总利用我，我该怎么办?觉得我很傻，我好像舔狗	1
爱人带孩子累，一着急我也跟着急。就是这样。	0
一名小白心理咨询师，想请教各位有经验的咨询师，「心理咨询师」的职业瓶颈可能有哪些？到时候应该如何去应对？	0
有哪些心理学书籍是心理咨询师必看的？求推荐~~	0
为什么有时候无法和亲密关系的人直白地表达自己的情绪？在交流的过程中往往会有意地口是心非，增加两人沟通的难度……为什么会这样？	0
人似乎都有寻求稳定的心理，但生活中很多事情都是无法控制的。当面临没有把握、无法控制的事，怎样缓解巨大的压力和焦虑感？	0
如题，有人能解释一下吗？心理咨询师、心理医生、精神病院医生有什么区别？	0
小白一个，想了解心理咨询与心理治疗有什么区别？学心理治疗能从事心理咨询吗？	0
去年七夕，男朋友说我不优秀、丑、油腻，我们吵完架后，我发现自己渐渐的不爱他了	0
总觉得缺钱，缺爱。收入似乎也不算低，打车不舍得，吃个西餐也不舍得。总算对老婆孩子还算可以，对自己总是抠门儿	1
总是失眠睡不着，不知道到底是什么原因，很困惑	0
婆婆总是叫嚣着，语气凶的说话，还总不合时宜的问话，每次这样就心情不好，不合时宜得问话来，真不好回答，我该怎么办好？	1
害怕做错事，一点小事不好的话也会向别人隐瞒真相，怕被批评指责，在意他人的想法，感觉自己不能接纳负面事物，我这是什么心理，怎样调整？	1
大一有考插的机会，而我又刚刚被选进了学生会，成员之间还没有第一次见面，我应不应该退出去准备考插	0
我真的受不了家里人。。。真的烦死了。。。烦死了，烦死了，烦死了	1
如何和老人沟通？老人比较固执，常常说应该如何	0
很难接受女朋友之前的玩玩心里和好几十个人前对象接吻牵手但是他现在却因为我收心我该怎么办	0
《奇葩说》有一期说的是情绪自由才是最大的自由，如何才能做到情绪自由呢？情绪能控制吗？	0
我太可怜了。。。我太痛苦了。。。世界。。。生命。。。讨厌的人们。。。我要自杀，我要自杀，我要自杀，救救我，救救我，救救我。。。	1
现在男朋友对我不主动关心，不见面，有新欢了怎么办	0
儿子只爱打游戏，没有其他爱好。工作只干洗浴服务生，不求上进。不想找对象，不想结婚。	1
如何能够及时的觉察自己，有了反复能觉察到并停止负面情绪，去转化，去改变，做到重启。如此反复的不断去重启，如何才能做到从量变到质变？	0
颈部一直又被绳子勒著的感覺，曾经患上抑郁症的病人觉得我有抑郁症…	0
我想成为咨询师，我从事八年的初中物理教学工作，经常疏导学生。	0
就相处半年了，他突然就不喜欢我了就分了，我挺伤心的，然后一个班级能看见他情绪会失控	0
25男生母胎单身，希望另一半与我一样是处女这种情况是怎么回事？	0
咨询有语音咨询，视频咨询，还有面对面咨询，如何选择自己合适的方式？	0
孩子6岁了，和配偶天天就是吵架，看不惯我所有行为，就是指责批评，想离婚又觉得孩子可怜，煎熬痛不欲生怎么办啊	0
什么都不想干只想待着躺着学业快荒废了怎么办	1
相亲男不主动，是什么原因，几天联系一次，跟他沟通过，又说对我挺满意的。但又这样？搞不懂？到底要怎么办	0
高考失利，目前在复读，压力很大。有点想放弃的心思，但家里人坚决不同意，怎么解压？	0
活的毫无活力，明白应该努力做出改变却怎么也做不到，感觉和自我离得好远，讨厌自己	1
已经38岁，是一个9岁男孩妈妈的我，该如何放下对父母情绪的过分在意，而过得轻松和坦然一些呢？	0
晚上睡觉前我可以因为一件很小很小的小事而哭泣，而烦恼	0
注意力无法集中，总是关注无关的小事，记忆力下降，怎样改善？	0
我觉得我自己无法和父亲交流只要一交流就是侮辱和怒骂。我心里的事根本不敢和父母交流，一点事情没做好就是侮辱我，有时真的想自杀	1
以前我是一个很快乐的人但是8月份我最喜欢的小狗死去了我就觉得这个世界没有了光心里很难受时不时就会哭有时候特别不理智	1
经常睡不着一哭就是一个晚上，会突然间的紧张，每天的没有精神	0
小时候，被家里暴打，怎么治愈自己，ps：有什么电影或者心理书籍这方面的，直接说方法或者，说经历，	0
不喜欢外界吵闹的声音想安静些但是是在学校管不了别人	0
最近心里难受，特别想进入sm的圈子。该怎么办？	0
“自己爱自己是最有力的”这句话在现在我感觉只是个道理，在以前我曾经感觉真是欣慰、释怀、满足。现在怎么才能找回那种感觉呢？	0
身边有位朋友，好像有强迫症，他很想改变，但是不知道该怎么做，大家有好的方法吗？	0
觉得活着没有目标，没有意义，自己跟同学们聊不下去，想一个人待在，但又觉得很孤单。	1
我一看到穿高跟鞋的女的就性冲动	0
刚开学在新学校不知道怎么和舍友交流觉得好孤单，想和她们说但要纠结半天说不出来，觉得好烦恼	0
最近要吃一年多的药，我害怕治疗不好，害怕吃药，失眠一个月了	1
现在都在推崇鼓励教育，强调夸赞孩子，那如何夸奖孩子才能真正起到激励的作用呢？	0
到了一定年纪必须面对性，却不知道性到底是好是坏，因为一般谈到性，基本都是负面消息，人性本恶吗？	0
睡觉的时候多梦易醒，每天都开心不起来也不想说话，早上起来觉得很累，时常会没有原因的哭，我心理是不是有问题了？	0
人格分裂的人能够意识到自己的分裂状态吗？	0
老人开始囤积大量无用的东西，请问这是病态吗？	0
最近总是不知道因为什么事情，睡不着，老是失眠，不知道怎么办	0
我是一个不太善于拒绝别人的人，通常别人提出的要求我能做到都会去做，这样让我感到很累，我该如拒绝他人？	0
现在是信息爆炸的时代，各种网课和电子书铺天盖地，感觉各种知识永远学不完，怎么才能更有效的学习？不迷失在信息的海洋中？	0
生活与家庭之间找不到平衡点，家庭生活并不愉快，所以很多事情都觉得不顺心，很烦躁抑郁。	1
一直不自信、一直心态不好，害怕上台表演和上台发表言论，心态差，	1
女朋友很爱我，我也很爱他，但是吧有的时候会想起女朋友和前任发生性生活，然后自己就会情绪很低落	0
内心深处积压了太多，无法表达出来的东西，难以释怀，外人也根本无法理解。这种痛苦深深的折磨着我，谁又会明白呢？	1
不敢与别人交流，和别人说话如果没有得到回应，就会一直想自己是不是说错了什么，或者是别人不想和我做朋友，而且一个人呆着总是感觉阴森森的	1
如果陈念没有遇到小北，没有人保护她，她该怎么办	0
如何忘记一个人，怎样才能每天不去想关于他的事情	0
很累的时候就想睡觉，可是还有这个事那个事没做，身体和脑子听谁的啊	0
我不想去人多的地方，觉得他们在偷偷的讨论我，经常失眠，闷闷不乐，对未来不抱有希望，而且总是想哭。这是怎么了？	1
楼上的小孩闹得可凶了，一到睡觉点，不睡午觉，晚上也不睡觉，发出各种噪音。而我又是对噪音敏感的人，刚入睡就被吵醒了，心情很烦躁不安。	0
近一年老是为了小孩没写作业就发脾气，会揍她，昨天还用剪刀扎了她的腿，忽然意识到自己可能心里有问题了	0
疫情期间发胖不想运动，作业也多学习无聊，只想在家怎么办，不想说话	0
霍香正气水加头孢一起喝可以致死吗？会不会很痛苦	0
冷静和情绪洞察敏锐是相反的吗？情绪发生冷静的速度是控制情绪能力的强弱。	0
我本来有男朋友，但现在是前男友。刚刚分手，是他突然和提的，我还没有来得及问为什么，他就把我删了。现在很伤心，该怎么办？	0
感觉世界末日了，我害怕自己有一天不知不觉离开世上。好累....	1
对全世界都失去兴趣，感觉死了就解放了。就在这最近两个月，以前我的睡眠超级好，现在就睡不着还动不动就醒，醒了又睡不下去，还经常流眼泪。	1
一直否认自己，对一切事物都失去了兴趣，没有喜欢的也没有不喜欢的，总之就是不快乐，觉得大家都是讨厌我的，我也讨厌我自己	1
有没有一种自杀手法，能伪装成意外？不会殃及其他人和家人	0
抑郁情绪快半年了只有受到刺激才会发作但几乎是每天都会受到刺激或者是难过烦躁没有受到刺激就没事也会开心有躯体化症状这种是抑郁症吗	0
进入青春期性欲越来越强，会忍不住想那些事，总是有很多冲动，很想找人做爱，可是又觉得太随便了不好，到底要怎样控制自己的性欲呢？	0
就是感觉不舍得给自己花钱，一堆的好东西，看不到适合自己的	1
亲情作为生来便有的情感，往往最容易被我们忽略，那应该如何去维护它呢	0
我有時候被亲的人说或駡了，就會睡在床上幻想因為他們說我，我便自殺，死了以後，他們內疚，疯了般想我。我很享受，然後哭，我是不是有問題？	0
特别嫉妒别人总是忍不住说别人坏话。被人知道了别人都针对自己攻击自己，没人相信我，抓住把柄被孤立了怎么办	1
父母承诺过的事没有实现过？同学也在学校经常对我施压，父母也在嘲讽我，我实在活不下去了	1
为什么那句我不想努力了在青少年中流传那么久怎么扭转现在年青人的价值观？	0
儿子上网玩游戏被多次限制上网断网，今年初一一开学就不去上学到现在，不肯原谅我摔他手机和暴力，怎么和他沟通	0
很喜欢被虐的感觉特别是那种异性之间的，不知道是不是变态的心理对于有肢体接触的异性会感到很害羞	0
看着身边的同学们都有自己的朋友，我却连一个一起吃饭的朋友都没有，是不是很丢人？感觉自己格格不入	1
在不喜欢的学校学不喜欢的东西干不喜欢的事好多事情压着我喘不过气了	0
以前觉得抑郁症可以谈现在不过如此，不知道为什么感觉抑郁症不适合谈	0
以前我心态很好对很多事都不是很看的重，但是我会去努力，最近的中考让我一直焦虑到现在	0
孩子写作业磨蹭，老师反映上课溜号，火气大，要压不住了	0
遇到问题困难不面对，习惯性逃避回家，不想讨论问题，认为是找事。	0
我也不知道每天都容易发脾气牵怒到别人	1
最大的一批九零后已经三十岁，现在越来越多的九零后被催婚，催婚几乎被九零后当成催命符一样，为什么大家都会害怕被催婚呢？	0
配偶说话就是指责，对孩子对我一点耐心都没有，总发火，挑剔，我尝试好好和他说话他就烦，不知道怎么办才好	0
大家好，想问大家一下，如果提出离职以后，你们还会工作多久？	0
我考试了从来不关心我学习的爸爸知道了我的成绩过了问我这次怎么考这么差，在他们心里我就应该考前十甚至前三	1
我是不太相信所谓的运势、星座之类的，但最近真的一直水逆，干啥啥不行，干啥都是坏结果，真的要郁闷死了	0
等待对于我来说是一种煎熬，会让我很生气，很烦，无法心平气和，然后就很凶，发脾气怎么办	0
学习压力太大了，想死得不行了，有什么办法吗？	1
以前遇到过猥亵的事情，可能是留下了心理阴影？	0
60岁，跟老伴儿互相看着烦躁，互相都压不住火，怀疑更年期，这是什么心里？	0
好几次在网络上看到，国外及时打打零碎工的人，工资都那么高，而我们每天都在加班，为何才这么一点钱？	0
如题，哪些事适合冷处理，哪些事适合热处理呢。	0
自己好像是回避型人格障碍，可能也是从小的环境导致我产生的问题，现在我好像不是很喜欢想问题，很少说话，但是我很困扰，想变正常	0
为什么我买零食给朋友吃，妈妈会揍我，说都不给妹妹吃，难道我就不重要了？	1
因为住宿每天白天哭，晚上回到宿舍就还好，和父母说了，她们也不同意，还吵了一架，现在也没和好，哎，无助啊	0
做完的事有时会后悔，觉得自己没做好，非常生自己的气	1
每天的精力都不够用，睡眠质量还行，怎样才能提高精力	0
黄片看多了脑子里总想这些东西怎么办！？街上看到一个美女就有那种想法，怎么办？我快疯了！	0
对一个大龄优质男同事有好感，但他不用微信，不爱社交，应该怎么接触	0
我以前也会写作业到半夜，也会只睡两个半小时，但他们还是逼我。我还不够好吗？为什么还逼我？反正无论我怎么做，他们都会骂我!	1
为她茶饭不思，自己也患得患失，我抽离放开这段感情，但又不是十分甘心。我也不清楚她对我的态度，可能只是不排斥	0
五年级的孩子了，还有多动症，脾气暴躁，上课不听课，该怎么办呢？	0
工作后越来越多的职场技能班是不是都是噱头，如何甄别这些培训班是不是真的有含金量的授课，而不是傻白甜去送人头？？	0
一会干这个，又感觉那个还没有干完，各种焦虑，各种不安	1
与人相处时，总是礼貌的有点过分，无法敞开心扉，展现最好的最真实的自己，无法主动建立亲密关系	1
高中孩子不去上学，沉迷游戏，什么也不做，说只有在游戏里才能感觉到快乐，去学校就心烦，该怎么办呢？	0
最近我不知道为什么很害怕打雷打闪电下大雨，心里很慌，紧张，这是什么心理？	0
最近一年，常常觉得时间不多，事情永远做不完，该怎么办呢？	0
没有理由的失控，我真的不想一直被负面情绪影响。我不应该这样，想死怕疼。我妈妈很疼我，吃喝也都由着我，我不应该这样啊不应该，好无助	1
性格内向敏感，唯唯诺诺，不敢去做，害怕错了挨批评，不喜欢自己这种性格。	1
刚经历了一场离别，哭了很久，心里很难受很崩溃，但还是要收拾心情安慰别人开导别人，这种时候好怕自己受不了，怎么办	0
他很优秀家境也很好…我也在为他努力我在班里也是那种比较优秀的，我们的关系有一点暧昧，但是我的心情总是会因为他变化太快	0
什么事情都是小心谨慎，纠结难以抉择，很痛苦	1
每次生气或者情绪低落都要克制自己不伤害自己，喜欢疼痛，喜欢极端的东西。脾气越来越暴躁。睡眠不好，做梦连篇，睡不够，一直很困。不学习	0
最近又要报考研了，但是一战惨败，二战又有工作，感觉压力很大，但又想读研，现在怕去报考，书也看不下去，我该怎么办？	0
在寝室发生不可调和的矛盾，但又不得不在同一屋檐下生活，沮丧颓废，也无法去做想做的事，该怎么办？	1
在生活中的情感被抑制了伤心时不会像以前那样伤心任何情感情绪感觉都不会像以前那样分明	0
头晕失落，容易犯困，身边的人都已经离去（没去世）	1
朋友抛弃我时我不难过反而会有一点开心这是怎么回事？	0
最近做了一件事，大家都觉得没可能，但我还执意感觉有希望去做，害怕失败，所有人都嘲笑我，现在很慌张，怎么办	1
一直在迎合别人，别人一对我好就难受，只能自己不断的付出，迎合，这到底是怎么回事	0
次次感情都是如此，放弃了人生，我不配拥有吧，可能是	1
不知道为什么，对所有的一切都不感兴趣，每天失眠多梦，头发掉的好多，一天中想死的次数太多	1
他们从小给我灌输家里穷的观念，导致我很自卑，我尝试和父母沟通，但是他们说我不敢花钱是我天生的小气	0
安稳的生活也不是不行，但作为年轻人是不是应该去闯一闯，不顾输赢地带着自信去打败不可能呢？	0
10岁孩子，天天作业拖延，自己在书房里，写一会玩一会，还不允许家长在旁边陪着，嫌烦。有时写到晚上十点十一点	0
男，42岁，是我的初中同学，想着一夜暴富，怎么理解他？	0
不知道怎么和别人相处，别人都不愿意理我，都在排挤我欺负我。在家里爸妈也不喜欢我，总是被所有人针对	1
不是很合群，因为宿舍女生聊的都太扯淡了，不喜欢和她们在一起。我读大专学校，校内的男生都太过浮躁，不是我喜欢的类型。	0
从小没有被女生喜欢过，谈恋爱一直失败。对自己恋爱这块没有信心。	1
最近淋巴结肿大，而且爆痘，很容易早睡，身体也痒，整个人很暴躁，动不动就发脾气，是不是心里有问题	0
在咨询中，有时候我们会给出建议，这是中立吗？怎么才算中立呢？有危机的学生就不用遵守中立的原则吗	0
我有点不明白，都说手淫伤身，男女都一样伤身体吗？性行为伤身吗？没有听说过，就听说过自慰伤身。为什么性行为就不是伤身体？	0
企图改变自己，却不知道如何去付诸行动，活在当下好难。	1
我应该是社恐，和新合租室友看不顺眼，不敢和她沟通交流，挺自卑感觉她做什么我心理都很排斥她，然后各种嫌弃，但是跟他沟通不来	1
开始逃避社交，不出门，不联系，只愿呆在家里。	0
我因为害怕打雷打闪电，想告诉我妈，可我妈说怕什么？有什么可怕的？可是我很怕，该怎么和我妈说？	0
现在每天晚上眼睛很困但是睡不着，躺着却想着很多事，每天起来都无精打采，需要看医生吗？	0
行尸走肉般，对什么都不感兴趣，不知道下一步该做什么。余生该怎么度过，还是现在一了百了？反正什么都没意思，怕痛有没有安乐死？	1
怎样向一见钟情的同性朋友表白？现在满脑子都是渴望和他在一起。怎么办？	0
找不到活着的意义，有没有不痛苦的死法，怕疼，哪里能买到安眠药	1
在学校，没有朋友，想要融入别人却融入不了，因此觉得孤独，在社交中表现得很焦虑，不主动，也没有一定的技巧	1
为什么有的人会非常抗拒别人的肢体接触，这是一种逃避吗？，正常环境生活的人会这样吗？如何形成的？	0
本人很懒，可以一直玩手机好几天。同时又不断责骂自己，感觉很堕落。但是怕难，完全不想学习，一看书就烦。	1
有时候想到一些尴尬的事或者做错的事情自己控制不住就自言自语是怎么回事	0
脑袋蒙一层膜，情感淡漠，是人格解体还是抑郁症	0
我每天遭受网暴别人的歧视我想自杀我不想被讨厌	1
新入职场，想跟领导出好关系，方便以后工作好做，但是又怕同时说拍马屁，该怎么面对这个问题呢？	0
家里的小朋友在校园似乎被孤立了，甚至被打过，他现在很胆小敏感，该怎么帮助她走出阴影呢？	0
不敢去人多的地方，一去到人多的地方就感觉有人注视着自己并且一感觉有人注视自己的时候就不会走路了，并且不善于与他人交谈	1
前两天朋友介绍了正念冥想，说得神乎其神的，真的有作用么？我有点怀疑。有没有亲身做过练习的说来听听	0
27岁女，做心理咨询的时候，咨询师让我做想象的练习，感觉得不是很习惯，这是什么情况，做这些练习就会好了吗	0
同学在学校欺负我，明明是他们欺负我，我父母就说‘哎，肯定是你惹着他们了。’就开始骂我。就…挺委屈的	0
在一起总有一个人在玩手机怎么办，会很伤心	0
很害怕车行驶时开车窗风吹在脸上。走在路上风多大都不会害怕，但在车里有风吹进来就好害怕，心慌，每次坐车都必须要关窗，这是为什么呢？	0
宿舍矛盾冲突较为严重，不知道如何处理应对	0
怎么才能分清什么是喜欢，什么是爱，什么是依赖，什么是留恋，什么是仰慕，或者……怎么才能正确看待对一个人的感情呢？	0
最近几天上了点火，然后吃什么都吐，后来在吃中药，但是不想回学校，莫名的就特别想哭，心里特别难受，精神也不太好，没状态	1
妈妈去世的早，特别害怕死亡，听不得这样的消息，很脆弱，焦虑不安	0
我好累，真的好累，我不只一次想过去自杀，我有中度抑郁，现在，想去买药可好贵啊，久而久之抑郁好像加重了，自杀念头好像越来越大，怎么办？	1
本人大一的男生，有社交恐惧症，如果我进行心理咨询的话，大概需要进行几次才能好转？	0
女朋友被前男友强迫发生关系因为自甘堕落又和两个前任发生过关系可是我现在很爱她但我有强大的处女情结我该怎么办	0
随着工作时间的加长，经验的积累，职业倦怠成了普遍的现象，得不到晋升就会懒于精进自己，变成了随便过一生，该如何避免这种情况发生？	0
失业了，和家里的每一人都争吵过，这里容不下我，无论是家人还是男友，没有一段关系是我能处理得好的，所有人都憎恶我。	1
从小陪母亲否定，长大后极度渴望认可，内心自卑，该怎么走出原生家庭的对我的影响	0
睡眠不好，经常跟父母吵架，父母总说我是废物，是累赘，被校园暴力四年，被别人在冬天泼过冷水，被别人穿绯闻	1
我觉得我每天都好难过，好想死。父母喜欢吵架，被人校园暴力，背后说坏话，自杀未遂，	1
心理咨询中遇到极度自我的来访者，他总是忽略事实夸大自己，应该直接指出出来吗？	0
在密闭的空间会感到紧张心慌，很害怕那种感觉，这是什么原因造成的呢？有没有办法缓解呢？	0
一篇文章，可能会给人空泛的感觉，但不尽信书，通过自己的理解去吸收，其实这文章很好的。每个人有自己的解读。	0
我是个学生，但有时候感觉会有点失眠，对待这个世界总是消极，也常在想什么时候离开了该多好。	1
过于神经质，内心长期有空虚感，觉得没有能量，不适应社会交往，情绪压抑低落，很难坚持，如何调节？	1
暴食症是一种心理疾病吗？每次我有压力或焦虑时就会感觉胃像个无底洞，一直吃吃吃，越变越胖然后恶性循环。我不知道该怎么办了。	0
半年前和先生因出轨发生争执，先生也说自己不对会改，但是到现在为止都没有动静，依然有一些不三不四大信息。我不知道怎么办，很迷茫。	0
感觉身边朋友有躁郁倾向，好像一直在亢奋，丧中交替循环，想要帮助他又不知道怎么相处，自己情绪也受很大影响	0
怀疑自己是不是有心理疾病了，觉得活在梦里的感觉一样	1
身边的姑娘会妒忌自己的优秀，也会挖苦她们看不惯的事，有时候难以拒绝别的姑娘的无理要求，好脾气如何恰当的使用	0
心里很想去上班但是到了那里又犹豫不决门口都没有进去就回来了回家就一直犹豫很想去但就是没有勇气进去	0
领导找我说我态度有点生生硬，我解释是因为着急，所以才对他们音量才大，觉得没必要在这种问题上找毛病，不舒服	0
弗洛伊德提出的合理化防御机制是自我欺骗吗？	0
学习任务重，还有线上兼职，任务也重。该怎样调节呢	0
给他报了围棋培训班，上了几次不愿意去了，说是爸爸妈妈给报的，自己不喜欢。怎么办？	0
社交恐惧症，感觉结交新的朋友很累，有些舍友们已经互相混熟了，但我和他们之间总感觉有沟壑，难以做到像老朋友那样想聊啥就聊啥，总有顾虑。	1
已经毕业了，到现在还是找不到工作，看到好多同学都有自己合适的工作，心理好焦虑，请大家支支招	0
性格敏感自卑，比较悲观，总是心情不好就不想去做事，觉得心情不好就不做了，因此也很苦恼的。我应该怎样调整自己的情绪？我应该怎样改变？	1
我请求家人帮忙，如果家人第一次拒绝了我，我会生气或者愤怒，然后有事会再也不找他帮忙了。	1
逃避现实，不想上班，沉迷刷剧，明明很困还要坚持刷一集剧。	0
以前睡眠可以，最近一个月，总是感觉不安，害怕，缺乏安全感，晚上总是睡不着觉，是什么问题？	1
53岁女生，可以开始学习心理咨询师，做心理咨询师吗？	0
别人对我语气有一点强硬，我就觉得别人对我不友好。别人一说我，我就生气，想到他对别人就不敢这么说，我就生气，觉得自己太好欺负了	1
每天漫无目的感觉人生一无是处……	1
高三女生，17，焦虑症，从小学开始，到高中撑不住才去看医生，家人都说克服一下，坚强一点就好了。我真的没办法了	0
在委屈难受压力大心酸难过的时候怎样让自己不哭	0
25岁女生，结婚三年，有小孩，想离婚，又舍不得，怎么办？我有精神分裂症。	0
睡觉一两个小时才睡着，控制不住思想，每到睡觉时候感觉自己老跟自己讲话，听催眠音乐越听越睡不着，有时候感觉很虚无，心率经常加快	0
从大学毕业后，感觉自己每年五一和秋季就会发生一些意外或者不如意的事。几乎每年都是，为什么感觉自己在循环生活？不明白怎么才能走出怪圈？	1
我的抑郁情绪越来越严重了真的特别不开心有轻生念头请问我是不是有心理问题？	0
一事无成，钱也没有，朋友也没有。不知道自己喜欢什么工作，好像基本上都是三分钟热度，然后就没有上进心了。	1
我为什么不讨人喜欢，和别人出去打工，为什么不能看别人闲着，一看别人闲着为啥心里难受呢，是因为我好忌妒吗，我又不是老板。	1
C惹A发怒了，A可以做到觉察自己的愤怒（用正念拥抱自己的愤怒）的同时觉察到使他生气的C的心态么？	0
因为她想让我和他一起做事情，我不做，他会觉得自己的工作是一个人在做公司是一个人自己一个人的。	0
越长大越不愿意结交朋友，这是什么原因造成的呢？	0
在家里特别压抑爸妈和妹妹排挤我爸妈特别偏心妹妹她要什么就有什么，我被欺负了没人帮我说话，在家里我说话也不听没有地位我该怎么办	0
改变自己，就是一直在死循环，光想不做，很难受，没朋友	1
看到别人的问题非常清楚，而对自己的问题往往不自知，甚至别人指出也不认为是个问题。	0
因成长经历，有社交恐惧症，不敢把自己公开，总是怕见光就死	1
经常感觉头大，好重，无法正视面对现在发生的一切，感觉所有人对我都是负面评价	1
在我心中的份量，是不自信还是太骄傲，觉得远的人要客气近的人就可以乱来了，我也不清楚是什么原因？希望得到答案。	0
随着年龄的增长，我和父母之间越来越没话说，我喜欢的他们反对，他们喜欢的我不喜欢，该怎么解决这个问题呢？	0
很久了，找我自己感兴趣的事，希望能有一两种爱好，丰富自己的闲遐时间，怎么也找不到，有点苦恼。很想体验感兴趣又投入又专注是种什么感觉。	0
朋友的父母不和睦，想要离婚，朋友天天找我诉苦，说她很累，但是我也不清楚她什么状况，所以父母的不和会对孩子造成什么影响吗	0
工作压力大，老公不懂我，自己不自信，公司领导一个劲催	1
白天的时候自己似乎特别嗨，特别能说，但是一到晚上的时候，就莫名情绪低落，像魂丢了一样，不知道为什么？有什么调节的好办法吗？	0
感觉自己最近做论文没有头绪，不知道该怎么办？或者明知道怎么办，但是不想做，为什么？	0
最近身边有个男孩子失恋了，好像总在哭，他说他病了，说自己现在的状态不适合谈恋爱，只适合玩车，他是什么心态，怎么帮到他？	0
每次遇到烦心事就失眠，医生也看了，不知道如何克服	0
过去的人和事儿让自己想起来就很生气，愤怒导致抑郁不知道怎么解决	1
我刚开始喜欢吸男朋友衣服上的味道，后来无意间吸到我妹的，就也喜欢我妹的，天哪，我是变态吗	0
非常好奇，心理咨询究竟是如何起作用的呢？	0
刚了解到萨提亚，萨提亚在心理咨询业中地位（受认可度）怎么样？	0
咨询几次之后，还是感觉到很痛苦，觉得咨询没什么用。心理咨询可以让我不痛苦吗？如果不能的话，为什么还要坚持咨询？	0
遇到的男生大都是渣男，这到底是为什么呢？	0
通常在家的时候从来不会想这些，但是最近不管在干什么突然会幻想到会发生意外导致心情特别低落	0
在家两个多月，妈妈三次让我跪下扇我的脸。然后我就会想，如果我死了她会怎样，	0
已经跟父母拒绝了这份工作，但是简历还是被提交，去应聘什么工作都不知道，直接去面试，很无奈……	0
最近一年，总是自我惩罚，比如经常地不吃饭	0
一个孩子上5年级，会和我说上学很无聊，每天老师都是讲讲，一点幽默，娱乐也没有，我该如何说呢？	0
和一个男生暧昧了一段时间，结果昨天晚上他给我说他谈恋爱了，我祝福了他，但自己也有点失眠了，而且也有点学不下去了，我该怎么办？	0
当对方提出事情，不容别人反驳，都要按他的来，然后说你这做的不好，那做的不好。这时该怎么办？	0
总感觉自己活的没有意义？好像为别人而活？怎么才能活出自我呢？	1
家庭不顺心，工作不顺心，爱情不顺心，反正不顺心	1
我是一个内向的人，平时跟熟悉的人不知道怎么聊，没有安全感，胆子小，不勇敢，有时候胡思乱想，现在经常掉头发，有时候控制不住自己的情绪	1
父母都很爱我，男朋友也很爱我，周围的同事朋友都很爱我，我觉得因为我他们失去了应有的快乐，如果没有我，他们可能会过得更好吧……	1
在我生活一团糟的时候他突然出现在我生活中，默默对我好。愿意倾听我的心事，后来知道他结婚了好痛苦放不下，每天逼自己放弃放下每天都开心不起来	1
家里母亲最近总是情绪不稳，阴晴不定的，感觉是更年期要来了，可以怎么办呢，到底为啥会得更年期，每个人都会有吗	0
因为过往经历，基本上都是受伤。害怕这个也是。我还要勇敢去试试嘛？	1
生气时控制不住自己，就打自己，让自己受伤怎么办	0
开始迷恋各种美食打卡，有时为了一杯奶茶，坐火车赶去，是不是太夸张了	0
销售天天考核，但付出有收获，客户很难搞定，压力大，做普通文员压力小但赚钱少，纠结	0
拿起手机就爱游览黄色网站，喜欢看刺激的AV短片，着了之后就手淫手淫之后又后悔，隔段时间有想看了。	0
以前对工作有信心，现在没信心了，晚上入睡慢，心情高兴不起来	0
父母的责怪、对象的指责、自己的不争气，种种原因导致自己不配活在这个社会上	1
想到自己要做的事就很心累，不想去面对。想长眠，一直睡下去，不关心外界怎么样，只想静静的发呆。但是觉得自己应该要面对，所以很焦虑。	1
我个人经常出差，回家比较少，我回到家以后总感觉她不高兴，她说她去上班心情挺好的回到家就不开心，感觉在家里不自在	0
头疼还流鼻血，难过想哭没人理解我，难过有什么药能不让头疼吗	1
一个月半前偶然发现另一半去找小姐的事，让我倍受打击，气得自己身体发抖，胸闷，总哭个不停，生活突然没了意义，也不知如何继续	1
为什么小学的时候我可以那么开心，但上了初中也就没那么开心了	1
6年前失婚，开始失眠，经治疗时好时坏，3月前查出癌症，失眠更加严重，绝望、想一死了之	1
女朋友在家里受到严重的语言暴力，家庭成员受到父亲的家暴，我要怎么安抚她？发生了好多事，我不知道该怎么办	0
老公都是好色的吗？老公不好色怎么办？对自己不关注，不亲近，路上不会看女性，看到漂亮女性没反应，这是个什么情况，这个人有问题吗？	0
我已经和我爸妈闹了好久好久了，我真的好讨厌住宿，我受不了住那么久，可是学校不允许走读。我真的好烦好烦我不想回去了	0
在家情绪正常，一到学校就容易情绪崩溃，在校很恐惧，焦虑，睡不着，哭泣	0
孩子很调皮，所以经常挨打。别人说是我们父母做得不对，不然人家家的孩子怎么就那么懂事，就我们家的这么调皮，真的是我们的错吗？	0
没发生什么事情，就是突然这么想担心我不是母亲亲生的她就不爱我了	1
目前工作不稳定，对心理学很感兴趣，也一直在读相关的书籍，想成为一个心理咨询师，但不知道具体要做什么。	0
十四五岁的男孩子喜欢刀具，是一种什么心理。	0
内心戏太多，注意力总不在当下，感觉总在走神？	1
养的狗狗生了重病，在住院，但医生说希望不过半。特别害怕这种情况，很想有希望却又不敢抱太大的希望，怎么办	0
孩子10岁，从小爱咬指甲。怎么说都不行，从小到大几乎就没翦过指甲。我们猜是焦虑，或者是内攻击。但不知道怎么处理	0
好多好多理想，学跳舞，唱歌，弹琴打架子鼓，画画，一时兴起，没有开始没有坚持，怎么办	0
从一次跟领导吵架，真是牛逼了，话赶话都说了要交接，以后彼此也没说这事，一直到下班也没说，周一如何面对呢？道歉是不可能得	0
我对生活没有什么期望，我就是不太想活了。。	1
事情都在那，也知道算紧急的事情，可是仍然不想去做，应该怎么办才好呢？对事情时而充满活力，时而什么都不想做。应该如何改变这种情况呢？	0
我不太喜欢被人关心，比如女孩子很受用的多喝水啊，帮女生带围脖什么的。就特别抵触。如果只是普通的相处玩闹倒是可以。	0
在心里好像有一个人，一直让我做些奇葩的事不做就会很难受这是怎么回事	0
我的妹妹经常和我奶奶告状，我奶奶不分青红皂白就打我，还说我不懂事之类的，有时还会语言攻击，我每天被妹妹威胁，被奶奶冤枉奶奶打	1
我想要杀人我想要杀人	1
自己一个人来到了新环境不是很适应，又不知道她每天在干嘛，她一和我说话我就很烦，只想自己一个人在一个地方坐着	0
老公不爱我，可是当我怀孕他又非的留下这个孩子，现在孩子五个月，能感觉出他还是不爱我，心里憋闷怎么办	1
人有食物，有衣服，有游戏，有性。为什么还要去渴望感情？	0
我真的搞不懂你们女生，有男朋友了加你还同意干什么？？？每次害我付出那么多，真的好无奈	0
经常性突然不去上班，没有跟我说，也不告诉我原因，这件事情已经很多次啦！我发现后，情绪易怒，他没有任何回应！我比较焦虑！	0
最近，非常不想去上班，只想宅在家中刷剧。	0
我父亲明明很开朗的一个人，就变得非常的安静	0
我发现，尝试与他人相处，难免会遇到挫折，可长此以往，难免心里会难受！我很累，不知道如何去表达，又是否放弃表达，心事蒙在心里！守口如瓶	0
具体10月底考试越来越近了，原本一直以为好考先不用学习，一直拖延到现在，现在又有点慌了不知所措，又想学习又看不进去。到底我应该怎么办，好焦虑	0
工作压力虽然不大，但是，情绪非常的不稳定，近期的睡眠也不是特别好。有什么比较好的建议可以调自我调节吗？	0
朋友真的很容易酸，动不动就嫉妒别人好的，但其实不一定比她好多少，她就是喜欢酸酸的和别人说话，让人听着很烦，应该怎么办	0
不知道什么原因，往深层次追究肯定有潜意识的东西，但就是没办法深究到底是什么原因。	0
出门总感觉焦虑放松不下来，很不舒服没一个人舒服，但在家又有点无聊，有时想出门却没有人陪	0
我发现好多有心理问题的小孩大多数都是因为小时候缺少父母的关心和爱，爱的缺失会使心理问题的最大原因吗？	0
孩子对父母不尊重，拿着剪子比划的要伤人，该不该打，说话孩子不听怎么办	0
从小到大就在痛苦中长大，不如解脱，有痛苦小一点的么	1
感觉心里空落落的，和室友不交流感觉好没意思，好孤独，交流也只是一两句话还是孤独，改变不了我的心情，怎么办？	1
感觉自己控制不住自己，心急，感觉脑子也很急。很难静下心来，很难平静，有时候会过于兴奋的感觉，怎么办	0
家里人吵架，导致精神焕然，每天精力不集中。	0
之前有一个男生割肾买苹果手机。然后我看了那个新闻，还有他肾的伤疤的图片。之后想到肾莫名其妙想笑，全身兴奋腿软。	0
我害怕在人多的地方说话，例如在寝室这种地方，我都很少说话，怎么办呢？	0
家里重男轻女，把成绩看的比什么都重要，总是骂我，把我和别人比较	1
要上大学了，好怕一个人去陌生的城市，从小到大没出过远门，怎么克服恐惧的心理？	0
不知道什么原因，也不知道什么时候开始，只喜欢微信文字沟通，很讨厌别人给我语音或者电话，觉得好烦，喜欢待在自己的空间里面，是怎么了	0
在寝室里她们都各自说话，没人理我，我也不知道主动和他们聊什么	0
让老师看见了给我妈说了，我妈说让我分手但是找了一年多也没有影响我的学习，不知道妈妈为什么不同意	0
做生意失败，信用卡欠几十万，一个一个的包扣亲人，逼我，天天想死，怎样才可以无痛苦的快速死亡	1
一个初中生，没有任何诱发事件刺激一直想自杀，医生诊断为抑郁症，但是两个多月治疗后医生又不让她去了，这是为什么？	0
有时明明很困，还要去打一把游戏，对游戏痴迷	0
所有人都欺负我，我觉得或者毫无意义了，他们骂我，欺负我，侮辱我	1
女生，22岁，挑食严重，被家里人管束很多次，最近出现呕吐，吃不进东西，身体暴瘦10斤，这是心理疾病吗	0
因为岗位变动，和领导接触多了，有时候会一起吃饭，如何和领导自由相处？	0
孩子上小学.要辅导作业，要照顾起居。工作上，动荡不安，单位搬家，有解散风险，又需要早出晚归。身心俱疲，怎么办？	0
孩子明明在幼儿园玩的很开心，为什么第二天早上非要闹着不去幼儿园？放学又不愿意回家，孩子是什么样的心理？	0
失眠情况很久了，同时睡不早的时候还会情绪低落，超级想哭。有时白天情绪也会突然低落大致两三年了。	0
明明是自己的错别人说我我还很委屈难受想哭	1
长得丑就不配拥有爱情吗？又到底什么是丑？什么是帅？	0
也许我有抑郁症，外表看起来正常，但内心很孤僻。认为自己任何事都做不好。	1
15周岁男，这个想法有好久了，不知道为什么这么想，感觉···只要自己不说话了，应该就可以不会不开心了吧=-=	0
上课会走神，做作业也经常走神，怎么办啊，离升学也快了，不敢浪费时间	0
为啥我做了几十次咨询后反而感觉没精神了，做事没动力，整天就想躺着，或者不动。一点活力没有？	0
很喜欢一个男孩子在一起两年从分手变朋友再到对我很讨厌接受不了这个事实每天都哭也想不到解决的办法	0
天天上班，压力好大，很累想休息几天，领导不同意，顾虑这份工作是养家糊口，不能抵抗，咋办	1
感觉努力不能连续只能简直一段时间然后就不想努力之后再过段时间又开始努力	0
昵称叫：松柏长青头像是长在悬崖上的松柏，每次换头像都是松柏树，只是图像都会更精美一些。如此热爱松柏树的人是什么心理？	0
以前我很快乐，然而就在最近我的情绪很低落，时不时的就会哭起来，我不知道是什么原因造成的	0
抑郁症都该死，我明白了。今天的太阳很暖和，但我不想再看了。	1
一次次的考试失败，不知道道路如何是从，自卑感不断涌出！	1
第二次婚姻跟他之间发生了矛盾，有必要挽回吗？	0
12岁有两三次自己割自己手背的现象饮食和睡眠整体不是很好爱吃甜食	0
工作几年了，迷茫了，觉得没有方向，不知如何办？	0
自己做了很多错事没有人再相信自己了自己把自己给害了特别后悔怎么办	1
自己承压能力不够，遇到事情就紧张，害怕，睡不着觉，干什么都沉不下心。	1
对学习总提不起兴趣，看到课本就困得要命，特别是语文感觉很枯燥，怎么办？	0
18岁女生和家里断绝关系，一人谋生。常倍感孤独，忧郁，怎么办？	0
厌倦了体制内一成不变的工作和生活在怎么办？	0
知道自己的缺点，可是怎么改都半途而废，都坚持不了，不想为了琐碎变成一个怨妇。	1
今天看到这个词——重启人生，真的觉得是极其神奇的事情吧，一般人很难做到，我觉得自己就差一步，但是却很难做到。	0
我经常收藏很多觉得有用的知识技能教程等，每次都想着收藏起来以后学习，往往都不了了之，放在收藏夹里积灰，我这是什么心理，应该怎样改善？	0
特别容易被感动，尤其最近，感觉心里很脆弱，动不动就落泪……	0
今天身体不舒服，好像有个人能陪着我，照顾我，似乎从来都没有人这样对我。又觉得自己这样的想法像个孩子	1
我有点m喜欢胖胖的比我大一点的女孩子但是我经常自慰没什么朋友自慰完后就很难受会想起很多难受的事情压力特别大每天几户都会自慰	0
很奇怪，可能上了大学之后有对比，感觉在大学里更有归属感，反而在家里感觉没那么有归属感了	0
今年刚上大一，不是很善于和他人相处，在新的环境我想改变自己，但是不知道该怎么做，希望大家能够帮我出出招！感谢！	0
总是焦虑，不知道该怎么化解，怎样自我减轻焦虑情绪？怎么做比较有效？	0
我和伴侣从交往到结婚，到现在快5年了。慢慢的大家工作都忙，性生活也少了情感淡了很多，想重燃激情，但不知道用什么办法好？	0
有时甚至因为过于在意而焦虑，请问如何克服？是否需要人引导？如何克服？	0
我想要杀死我的父亲。我代谢不了这种感觉。我太难受了。	1
最近听了些心理学课程，在爱自己的道路上，变得佛系了。想起以前那个拼搏的自己，觉得自己又有点不思进取了。心里有些纠结。	0
快3年了，我现在任然注意力无法集中，根本就学不进新东西，很痛苦。脑袋胀痛难忍	1
为什么别人越是夸奖我，我越是不安急躁。觉得自己根本没有这么好，怀疑他们只是在捧杀我。他们眼中的我真的有这么好？还只是说说而已呢……	1
明天就是教师节了，孩子五年级，送老师巧克力好吗。上个教师节好多孩子送老师鲜花，我们什么也没送，有点尴尬。	0
总感觉家里人看不起我，没办法沟通，又没办法脱离。难道就任由他们把我的大小事情全部安排好吗。	1
坐月子中，没有为人父母的喜悦，总是很焦虑，很想哭，不想带孩子，不知道自己是怎么了	1
做什么事都提不起兴趣，不愿意上班，和家人的关系紧张，上班后把自己厌烦的情绪藏起来，好累。感觉自己活着没有意义。女，40岁	1
和别人建立不了亲密关系，别人想和我过多接触我就会厌恶，不舒服，然后就远离他们。想拥有好朋友，真正接触了又反感…好矛盾	0
19岁被父母安排相亲，挑了一个他们满意的，决定结婚。可他明明不爱我，我不敢说不	0
住院了，医生说有可能手术，风险挺大的，也有说先保守看看等严重了再说心情紧张焦虑，睡不好更难受了	0
家长带着高二的女儿来咨询，表述孩子最近状态不好，自杀未遂两次，麻木，问什么也不说，睡觉、饮食都不好！家长很着急！	0
人为什么会陷入「如果你不主动找我，就算我想跟你说话也不主动找你」的模式？这种模式该如何克服？	0
为什么家长们总是说“结了婚就好了”，真的能好吗？结婚是解决问题的终极办法？	0
性格悲观敏感，没有自信心，现在感觉做什么事都很困难，觉得自己做不到，陷入负面情绪无法自拔，我应该怎样改善？谢谢！	1
虽然我已经是个成年人了，不过总是敏感，遇到事情都是比较消极的看法，总是自己否定自己，自我攻击，有点不喜欢自己，我还可以变好吗？	1
为什么母亲固执己见，不允许扔过去多年不用的东西？老年人的断舍离这么难？	0
看见比自己穿得好看，长得好看的人就会不自信怎么办？心里觉得别人会看不起自己	1
讨好型人格，对他人过分客气，不会拒绝，不敢吵架，总是率先求和委屈自己	0
十二岁的女儿，做作业有畏难情绪，总担心做不好，不自信，要怎样开导？	0
两车相撞我第一反应是我撞的其实都有责任	0
刚开学进入学校，虽是大二了，但是离开家，去到另外一个省，还是有时莫名想哭，有时感觉很无助，孤单	0
以前自认为抗压能力很强的，但现在觉得越来越差了，而且会跟自己较劲（因为身边人、家人都觉得我抗压能力好），逼着自己看上去抗压？	0
小时候读书很怕遇到老师，有问题也不喜欢找老师，工作后没什么事也不找领导，就连给领导发微信心里也会有一丝恐惧，不知道为啥。	0
怎样有效的叫小朋友起床，每天早上上学，都要和小朋友斗争，起床难，吃饭慢，怎么解决呢	0
班里有位男生天天睡觉，老师提醒多次，表面上听考试的话，但是没过多久又睡回去了？为什么会这样？今年高三	0
他现在除了出去玩，对其他都提不起兴趣。当然他工作各方面完成都挺好，就是觉得没意思，无聊。这是怎么回事？如何让他觉得生活有意思	0
下个星期我们准备去参加演讲比赛，没想到为什么单位就选了我去，但是我从来没有参加过演讲，该如何调整心态，面对数百个人站在讲台上演讲呢？	0
她现在不想让任何人管她，哄她也觉得烦，不肯去医院，打算一直这样下去	0
前几个月和爸爸发生性关系，现在也一直在持续，不知道该怎么办？	0
母亲去世几年了，原以为时间会慢慢抚平伤痛，可是还是好想好想妈妈，想到有时会有自杀的念头。	0
有人一有事就想起你，没事就也不离你，等有事再找你，并且你帮了她，她也不在意，反而去理会别人，真够恶心的	0
我很多疑，对谁也不相信。总认为大家都在欺骗我，很没有安全感。怎么办？	1
想起来以前一些不开心的事，感觉心里闷闷的虽然想的频率比以前低了不少，但是还是会想怎么能不想啊怎么能找到一个新环境	0
孩子从农村转到城市，二年级，男孩，北方口音。上学听不太懂城市普通话，老师上课听不懂，被同学笑话。现在有点自卑，怎么办？	0
很佩服那些处理事情得心应手的人，交际应酬如行云流水。总是不由自主地表现得腼腆的我怎么样做才能够有这样的能力？	0
觉得婆婆干扰了我们三口之家的生活，不想跟她同住，想跟老公说悄悄话，还得避着她，感觉不自由，有了孩子，再教育问题上也有分歧	0
人生的意义是什么？为了爱情？为了赡养父母？为了养育儿女？还是为了自己？我觉得我的人生是各项都冲突的。	0
老师因为我遭遇校园语言暴力，想把我恶意退学，晚修每天在教室外面骂，怎么办	0
总是莫名难过，不自觉的去瞎想，不想去想那么多，只想简单的活着	1
经常有沟通问题，容易有矛盾。儿子在自己心中是非常重要的，但是却没法建立良好的沟通方式。	0
孩子和我的关系非常的差，而且现在处在一种非常叛逆的状态，想咨询一下医生，关于这些方面该怎么样处理。	0
对现在的工作不满意，工作内容，收入和工作时间上都想要有所调整，想辞职重新开始需要很大的勇气，不知道该何去何从	0
我总喜欢生气，因为别人转弯抹角骂自己或者说自己，会生气很久，不知道自己内心怎么回事？为什么会这样？如何做到不生气？	1
可能结束了之后，q还是会一如既往的诋毁我，那也都无所谓了反正都结束了，为什么那一次不会结束	0
又喜欢帅哥，又喜欢学霸，又喜欢暖男，又喜欢leader，我应该当什么样的女生呢？	0
从小到大一直都被人当枪使就那种被人拐了还乐呵呵的帮人数钱，很多事情都是因为我间接性让别人不好了我真的特别特别难受不知道怎么面对	1
经常莫名的难受，感觉到孤独。融入不进周围的圈子。	1
我来这个培训学校5个月了，都没找到人陪我吃饭，别人都成群结队，我觉得我很孤独，很痛苦，怎么办	1
孩子早产危重，在医院花了很多钱，还借了一些，疫情又导致这半年多店里收入很少，没有流动资金等于等死，一心求死	0
会不会追求一段明知道没结果的爱情？不追求可能会遗憾一辈子，但追求了可能会因为没结果而伤害到对方然后觉得内疚一辈子。	0
每说一句话都要反省一下自己，觉得自己很差劲。	1
最近发现自己学的知识，很容易忘记，经常丢三落四，怎么办？	0
男，大学生，在人多的地方感觉别人都在看着自己，怕自己的举止表情让别人笑话，有时候自己就好像在表演一样，感觉特别不自然。	1
当你看透一件事情的结果却明白自己什么也不能做该怎么办	0
以前食欲和睡眠都很好，但自从见了他之后就越来越差。一旦追求成功了就会是异地恋甚至异国恋感觉也不能好好维持，好害怕。	0
很多抑郁症患者吃药之后，情况会好一些。药物对抑郁症究竟有多大作用？怎么判断自己该不该吃药？	0
心里有事，不管是开心的事还是难过的事，晚上都会睡不好，白天也吃不下，很容易饱。该怎么办呢	0
想知道，从事心理咨询业的动机是否会对咨询师个人的咨询风格造成影响？	0
心理咨询一般都是一周一次，为何规定一这个频率？	0
想知道，对普通人来说，定期的心理咨询有没有必要？	0
情绪很丧不知道活着为了什么做什么都没意思自信心降到历史最低不愿意和人交往和聊天觉得自己比别人都差4年了	1
书里说要无条件的爱，要正面管教，但孩子出来耍无赖就不就不的时候，就是忍不住发火油盐不进	0
以前没有意识到，最近发现自己比较固定型心态，总觉得自己的能力就是目前这样了，我应该怎样改善这种心态？	0
失眠越来越严重很痛苦没有什么希望让我活下去	1
心理学中总提到自我探索，自我探索该怎么执行呢？感觉有点抽象^O^	0
之前弟弟没有界限，即使成家也是依赖，总是索取，并且没有觉得有什么不妥，无语加无奈。现在又有客户一味压榨，感觉自己很委屈。	1
最近一年压力很大，总是无法安稳入睡，我该怎么办	1
以前买课节制，买了就会听，最近买了很多听不完的课程，只买不听	0
是否也有过类似的情况？聚会散去，感觉很孤独，这个时候如何处理情绪？	0
准备倾诉一次，想听听倾诉过的伙伴们的回答。效果怎么样？如何找到自己喜欢的咨询师？一般你们会倾诉有关什么内容？	0
改变自己难吗？如果不难为什么那么多人什做不到？	0
我是男生，20岁了，我确一直渴望穿裙子留长发的女儿身，这是病吗？能治吗？怎么治！	0
女生，感觉跟人交往时比较严肃，不大会开玩笑，怎样才能增加自己的幽默感呢？	0
如题，如何判断自己的男朋友适不适合结婚呢，感觉作为男友都挺好，但总觉得好像不是很合适	0
并没有对自己身体感到过好奇，有时候看到自己胸口还有痣，感到自己不完美。自己胸部还小。	1
我小孩有洁癖怎么办？怎样改变其强迫症，多长时间能治好？	0
如果一个女孩答应跟男孩在一起，只是因为女孩觉得男孩可怜，见他哭，心软了。这是爱心泛滥还是傻（情感认知错误）呢？	0
喜欢看性感的女生控制不住手淫意淫怎么控制性欲和心理	0
我感觉我自己什么都没干，正好好的就感觉身心无力了，是因为我学习压力太大吗？焦虑会引起这样吗？	1
前半年呆在家办公没什么压力还可以看些书学习下英语最近这段时间觉得这样很重复很无聊每天都是一样的生活	0
四年前，我睡眠很好，可是九岁那年我表哥扒光了我，对我虽然没有怎么样，但是我变得很敏感，讨厌别人的触碰，自卑，暴躁，焦虑不安想自杀	1
明明没有发生的事情也会感到焦虑无法正确对待自己的负面情绪感觉时刻都在被负面情绪操控严重影响了自己的生活和心情	1
以前没有洁癖，最近一年，反复洗手，不洗不舒服。	0
马上大二了，之前超级想开学，现在开始有点害怕了。不想理东西，可能是因为懒，麻烦。怎么改变这种想法呢	0
最近感觉无法接纳来访者，会有指责和攻击性，胸口闷闷的，无力感，无兴趣感严重。作为一名情感咨询师，该怎么适当宣泄愤怒，释放攻击性呢？	0
喜欢看衣着暴露的美女怎么控制自己的行为和内心	0
问什么原因都说没事就是内心感到很烦躁，让他冷静一下就越发暴躁。稍有不顺心就开始暴躁放弃丢东西和吃纸张，啃桌子和笔。	0
也不是体力劳动，电脑操作岗位，一天下来总是觉得很累，身体上也非常疲惫，是为什么	0
如何给青春期的女孩普及性知识，保护自己？	0
不知道该怎么说人生啊真的是一步错步步错父母的漠视朋友的毫不关心生活中各种琐碎的小事精神上的摧残真的压得我喘不过气了。	1
在学校待久了不想回家，在家待久了又不想回学校，就是不想改变当时的状态，怎么克服	0
打篮球打着打着就生气冒火，队友没配合好或者自己没抢到就非常生气，最后总是不欢而散	0
似乎老人们得了一些大病的时候看病都不积极，觉得自己本来也没多久好活了，但实际上病是有很大把握治好的，如何帮助老人找回积极性呢	0
我跟我男朋友吵架，发现他妈宝有时候吵架会打自己巴掌，不是很爱我他可以改变吗，还要继续可以跟他在一起吗	0
我承认有跟异性聊天，但是没有出轨，老婆发现后一直不相信，对我出轨坚信不疑，可我是真的没有，现在闹得很不愉快，我该怎么办	0
大学生，舍友原生家庭不是很好，她每天除了学习什么都不愿意做，也不知道该如何与别人相处，总是很自卑，怎么帮助她摆脱自卑感呢？	1
我发现有些人明明自己都还很痛苦，却还是会去安慰别人	0
到了结婚的年龄，但自己一直没有遇到过很爱的人，我不知道该怎么办	0
我和我婆婆算是相敬如冰吧！我最受不了她的事，跟她说话，十有八九不回答，连看都不看你，跟这样的人怎么沟通？	0
总是关注鸡毛蒜皮的小事，无法集中注意力到应该做的事情上去，总是逃避，碌碌无为，我这是什么心理？想改变这种状态应该怎么做呢？	1
上台演讲或者酒桌上喝酒之前端酒杯，手抖的就特别厉害，喝酒后就会减轻很多	0
经常在两个选项中得不出一个结果，但是也不能两个都要，只能选一个就会很纠结，怎么办	0
最近我好像得了抑郁症，我又不敢和我的爸妈说，只能自己一个人独自的哭，这个世界我不想继续呆着了	1
自己白天精力充沛，开心极了，晚上就很难受，莫名的，为啥呢？	0
似乎我们很喜欢和自己的姐妹谈心事，姐妹也能理解我们，男朋友反而不理解，那男朋友存在的意义是什么呢？	0
我现在因为妈妈的事情而焦虑，总是有很多感慨但不敢和她说，有很无奈。我接受无常，那与她的终点便是疏离陌路。我若想改变，该怎么办？	0
最近寝室都在探讨这个问题，而且还有两个人就是，好怕被同化。	0
感觉自己无心学习，知道要学，就是学不下去，怎么办呢？	0
自己已经学了很多心理学知识了，但感觉还是治愈不了自己，为什么会这样？	0
我感觉喜欢一个人是一件很纯粹的事，谈恋爱也是，但朋友说要注意技巧和套路，我挺矛盾的。	0
本来自己都表白失败了，但时隔一天，这个男孩子又找我说话了，而且找了个很烂的理由，啥意思呢？	0
该不该对一个男孩子好一点呢？朋友都说我对自己喜欢的男孩子太主动了，男孩子会不珍惜，可是喜欢一个人不就是应该对他好一点吗？	0
不知道和别人聊什么话题，总是纠结聊什么话题，总是想这个话题别人爱聊吗，	1
每次领导对我们的工作做出评价的时候，没有表扬我，或者表扬力度没有其他的同事高，我就会感觉收到了批评，怎么办？	1
见不得别人好，每次看到被人优秀，就忍不住嫉妒别人，该怎么办呢？	0
突然有一个时间会觉得生无可恋，我们为什么要活着，这么辛苦，付出这么多收获却不多，活着的意义何在	1
班里有位学生被老师叫了出去，回来后就拼命骂老师，是老师做的不好还是学生心理有问题？对我们挺好的。	0
毕业了不知道自己想干嘛，有喜欢的人但是不想追，没有特别喜欢做的事情，感觉做什么都可以，觉得很迷茫	0
蓄谋已久的自杀，一直在寻找怎么最舒服最体面的自杀方式，嗯。。可能是会有点对不起爸爸妈妈	0
太在意别人的感受，太敏感，经常会委曲求全……	0
如果有恋人的时候，我可以早睡，每天都很开心，当失去的时候就觉得又回到了以前，天天喝酒的状态。去看演出去吃好吃的都提不起兴趣。	0
并不会说，想要赚多少个亿。但我确实是按自己实力来评估。不过这个目标在众人眼里过于不可思议。对于我来说，想要的，都会努力得到。	0
失业失恋怀疑人生没有强烈的痛苦但是总是觉得隐隐约约的一直不快乐对所有的事情都失去兴趣	1
工作上遇到阻力，感情上也不顺利，感觉自己越来越沮丧，情绪越来越失控！	1
经常性想往事想着想着就激动掉眼泪，想打人	0
这么多年来抑郁一直不断的反复，我真的不想再努力了	1
以前的自己是心地柔软，能感觉到自己的情绪和需要，也能感觉到别人的情感，现在的自己好像没有感情，像一块石头一样。怎么办呢？	0
每次领导安排一个任务就很焦虑，怕自己做不好完成不了任务很有挫败感怎么办	1
有外貌焦虑，吃零食缓解，恶性循环，尤其是有要抛头露面的时刻，更焦虑，吃的更多。折磨我三年了。	0
有个人，对他有感觉，可是一直都在受伤，我还要主动一点吗？害怕再受伤。	0
老公喝醉后亲了抱了别的女的，我接受不了，又不想给孩子造成伤害，我也不想离开他，但是我又接受不了，怎么办	0
生活工作压力大，但是还是想每天开开心心的过，怎样才能够天天开心呢？	0
总觉得自己活得有很多痕迹是环境的产物，经常左右摇摆，什么时候才能真实的坚定地活着？	0
同班的孩子早写完了，他总是周六周日白天不写，晚上拖到最后，得被逼着才写作业怎么办	0
我不知道那个是真正的自己，我想要改变自己，我觉得自己不够好。	1
每天有计划的忙着，可是有时也很情绪低落和焦虑呢？为什么呢？	0
我真的坚持不下去了每天被父母骂学习成绩也不好真的真的坚持不下去了	1
自己面对领导时会很紧张，但有时又会故意挑战他的权威，感觉自己在作死的边缘，这是什么情况了？	0
很想和某个人说说话。想问大家真的觉得生活很有意思吗。想知道是只有我感觉生活忙的时候很累闲的时候太无聊吗。我真的对一切都失去了兴趣。	1
儿子去世了五年了心情一直很郁闷最近这段时间感觉心绞痛，压抑心口就像有什么东西堵着一样好难受？	0
是不是和自我贬低有关系。或者讨好。有点难受	0
当我提出问题后需要他人的即刻回应，是一种什么心理？为什么有时候等不了？该怎么改变这种心理？	0
老公的前女友来访，应该怎么接待·····	0
分手但不难受但还是心里会不舒服有什么办法调整状态呀	0
看到别人发生一些不好的事情或是有求于我的事情，本来觉得不用我操心的或是不想操心的，但总是会心软，老是拒绝不了别人的请求。怎么办	0
我之前很乐于助人然后发现了心理这个话题，所以就加入心理了，一开始也帮助过很多人，但到现在感觉自己越来越孤独了……没有人陪....	0
在工作与陪伴孩子之间总是不能很好的平衡，常常因此而焦虑，如何破？	0
发现很多人善于倾听和交谈，和他们在一起聊天，总是有一种非常轻松愉快的感觉。如何才能做到真正的倾听呢？	0
我在酒店上班，渐渐发现，我不怎么记人，同事来过一次就能记得，我却只是觉得熟悉，是因为什么？	0
世界上已经没有爱我的人，在这个世界生存真的好难。	1
咨询了挺久了，但面对他，我说不出话了，话到嘴边却说不出	0
最近头疼医生说我是抑郁了。自我感觉没有那么严重，可能是严重焦虑，要不要吃药呢，怎么判断	0
可能我是高敏感人群，总觉得在人多的地方像是教室感觉不自在，加上我坐第一排，就很没有安全感。我该怎么克服或者看淡一点	0
每天都觉得精神不是很好，总是嗜睡，情绪也是会有很大的起伏，有时候什么都不想做，有什么办法可以改善一下呢？	0
介绍的对象只是加微信的时候寒暄了几句，就再也没有联系了，搞不清男方的意思，是不好意思拒绝介绍人还是咋回事？	0
父母老是吵架，特别烦父母，想吃安眠药。想过无数种方法自杀，感觉所有人都讨厌我，感觉当狗都比当人好	1
感觉自己是那种可以付出一切只要对方满意的人，有时候回忆起自己可能多为自己争取一点而没有为对方做到足够的时候，就觉得自己特小气	0
感觉自己对别人挺好的，也很热情，但是为什么别人不是这样对待我的。而是冷淡，冷漠，不帮我	1
我是个初中生男的，特别想看女生下面，又不知道该怎么办，有没有人告诉我？	0
感觉自己每一天活的都特别累，每一天都爱胡思乱想，每一天总是疑神疑鬼的，因为自己的相貌，不敢出门，怕别人认识我	1
高考成绩不佳，上了三本院校。有出路吗？我的前途未卜，赞成我复习吗？	0
性格偏消极，总觉得自己不够好，不敢尝试新事物，陷入负面情绪，总在原地打转，应该怎么办？	1
刚开学没几天在QQ上被同学们骂了不知道该怎么办是不是真的被好多人讨厌，大概是真的太内向了。	1
ta无法沟通，每次吵架都是指责抱怨，都是别人的错，陈年往事都要翻出来，证明都是别人对不起ta，真的是太难了，怎么办	1
住在集体宿舍当中，每个人都有自己的生物钟，时间很不协调	0
生活工作中，可能会有一些不公平的地方，可能我休息的少，内容多。但是往往默默地接受，不敢提出疑问。	0
所谓差生主要是因为本身条件差导致不想学还是家庭？为什么他们会破瓶子破摔，而不是想更努力去学？或者是社会诱惑太大？	0
为什么同是内向的人，有的人不会抑郁，而有的人会？促发抑郁的因素与性格有关系吗？抑郁可以预防吗？	0
25岁女生，最近一年，暴饮暴食，无法控制	0
遇到让人厌恶的同事怎么办。单位有一些素质很低的同事让人接受不了，怎么办！	0
感觉闺蜜有了男朋友为什么会感觉爱被抢走，心里难受	0
我想问一下怎么入驻咱们的平台，我是国家二级心理咨询师	0
面对不理解自己，不信任自己的人，我会特别愤怒与委屈，觉得自己掏心掏肺还得不到信任，特别难过	1
做什么都想当第一甚至会用一些擦边手段做事情总是想要样样都好都超过别人甚至还想和别人与众不同	0
现在小学生、甚至幼儿园小朋友的学习强度都好大，这么早让他们接触这些知识有人说可以锻炼能力，有的人觉得压力太大了，你们觉得呢	0
当压力事件众多时，状态容易崩溃和糊涂，怎样处理这样的状态，培养自己的抗压能力？	0
工作时间，遇到来办业务的自己的咨询师，咨询师和领导是好朋友，打不打招呼都觉得有点不对	0
最近几天莫名悲伤，已经很久没有这样了，不知道自己是怎么了	1
发现自己不能够在恋爱中百分百的产生亲密感，总会有所保留，不知道是自己的不安全感在作怪，还是自己根本无法坦诚地对待感情？求解	0
30岁女生，一直对别人的情绪敏感，然后受影响，很难保持开心积极的情绪，怎么样改善呢	0
作为一名跨性别女生有没有向室友出柜的必要呢，平常的相处中又该注意什么呢，是尽量隐藏的深些不被他们看出来还是随着性子做自己比较好呢？	0
对生活不抱期待看什么都觉得很无聊很冷漠学会了说谎感觉和所有人处不来，包括家人	1
我想报复资产阶级，我想杀完所以垄断资产阶级和垄断资本家	0
状况会有一段一段的变化，有时是符合重度症状，有时是符合中度症状，中间则有几天正常。	0
通过一些测试大概知道自己是抑郁了，但情况时好时坏，也不知道自己的抑郁程度怎么样？这个情况该怎么做？	0
只身一人，来到深圳打拼，35岁+有房有车，但是不想结婚，这样是不是心理问题	0
早上醒来时，中午醒来时，脑子里就开始幻想一些对自己很痛苦的事，那种感觉很虐。为什么会喜欢幻想这种痛苦，对我会有什么影响吗	0
现在的幼儿园小朋友都报了很多特长班，围棋，美术，绘画舞蹈口才，我家孩子内向没有专注力，报什么好呢	0
为什么会害怕远方——一个陌生的城市陌生的学校？总是想起未来的学校感到恐慌，我应该怎么办？不准备复读，希望大家能给点鼓励和建议！	0
以前初中时我要求自己看书必须每个字都看进去！结果现在已经20多年了，我连一个字都看不进去！！！严重影响了学习生活！！！	0
开学两天了，特别难受。不适应了。不知道跟谁说。吃不下饭也不想说话。	1
单亲家庭和儿子一起生活有恋子情节，对儿子依赖越来越严重。	0
没力气，没动力，我怎么变得不再乐观了呢，啊啊啊	1
我自己常常期待有一个可以敞开所有，可以交谈的朋友，但是往往封闭自己的内心，害怕别人看到了自己的坏，然后就不喜欢我了，会讨厌我。	1
不公正对待，自我价值感降低。开始反省，都怪高考没考好，想死了从来。	1
各种压力大，感觉疲惫的时候，就会不由自主地发脾气。周围人都评价说，我是一个脾气暴躁的人，我也不想这样，怎么办？	1
25岁女生，最近一月，只想出去旅游，不想上班。	0
大家好我今年十岁前几天看到一个恐怖段子害怕	0
我这人很怕尴尬，有时和别人呆在车里或朋友聚会时，只要沉默就觉得很尴尬，不舒服，这时就会拼命找话题，但真的很累，更怕与人相处了。	0
七岁的小朋友小朋友专注力低，做不下来，总喜欢找各种事情	0
家里是蹲厕，我当时是正对着我父亲的，我被我他看光了，我感觉很…奇怪	0
被逼出的心理变态怎么治疗？在线等————谢谢了	0
朋友患躁郁症十几年了，期间断断续续有点联系，但相处的时候基本以开导他的方式为主，有点端着的感觉，怎样才能相处得自然些？	0
刚来的领导，同性别，喜欢吹嘘自己的能力，打断别人的话。什么事都喜欢点评一下。好在基本还算尊重我，业务上还不经常请教我。	0
和妈妈说想死她说你凭什么去死，内心伤心痛苦但却又好像没波澜(已有Zc行为)我这是怎么了	0
觉得自己一点问题都没有，只是单纯的不想活下去了，这正常吗？	1
我什么都不喜欢，不想听别人说话，会觉得好烦躁，干什么都没意思	1
在别人眼中我一直是个努力的人，但是就是结果达不到令人满意的效果	0
在学校，我都能一直保持清醒和兴奋状态，特别想做题，但是一到家就又困又累，什么都不想做，这是为什么？	0
父母的指责和谩骂，不停打击我的自卑，很难过男朋友只知道发消息，连个电话都没打，我的眼泪却一直往下流，不知该怎么化解	1
亲密关系管理具体该怎么做？怎么保持良好的伴侣关系？是一个很大的问题，有标准答案吗？	0
跟爸爸吵架，爸爸让我去死，因为我谈的对象没钱没房还是二婚，最近刚提分手，我又怀孕了，感觉世界都坍塌了，正好爸爸让我去死，我也不想活了	1
......我失眠了...最近总是莫名其妙的哭，对什么都不感兴趣了。。。感觉好累	1
别人一黏我，我就会很反感，很怕没有自己的空间，就对别人态度不好。（对自己的男朋友也是这样），但是对女生不是。我这是什么问题呢	1
那如果想让喜欢的人被身边所有人都喜欢，这种感情是对的吗？	0
最近几天突然什么都不想做，也不想去想，情绪低落，不知道自己是怎么了	1
经常会觉得有些孤独。上学时，成家后。幸福不是心满满的吗？	0
在对象不回消息的时候，总会胡思乱想，想的特别多。已经影响到了正常生活，睡眠也不是很好，真的不知道怎么办了。	0
她说我都没有对你动过心，也是最初的好感，和你在那么久也就心疼你的付出，才会选择配合你	0
普通人，不想让自己受太多原生家庭的影响，我想只能依靠自己的努力了。那我能怎么“炼成”一个好的原生家庭？成为一个完整、幸福的“我”呢？	0
3岁孩子第一天去幼儿园，放学后告诉我明天不想去了，该怎样正确的引导孩子？	0
如题。成就感是在维持幸福还是在积累幸福？幸福能否概括人生的全部内容？	0
因为今年的情况，一直找不到工作已经休息小半年啦，又因为身体的原因可能还要休息半年，但是大龄未孕的前提在，无敌担心未来没有经济收入	0
睡眠越来越不好心里总有事一点儿小事就闷闷不乐	1
大学毕业，社会学专业。考研失败，公务员没考上，很困惑，怎么办？	0
最近一直没动力，什么也不想做，怎么办怎么办	1
人生的意义是生存还是活出价值，你更愿意选择怎样的生活方式。	0
其实也不叫暗示，更有明示的感觉。就是在现实生活的压力下，有些事情真的不得不做吗？	0
我是女生，谈恋爱双方都高考失利，发生过关系不愿意放手，他躲着我，我还有必要纠缠吗	0
每天感觉很不现实，很空虚，没有方向，没有目标	1
感觉生活压力和学习压力很大就一直放松不了	1
总是不能够跟一个人维持长久的感情，是什么问题	1
他在房间里读书、工作的时候都会锁门，根本看不到。我觉得心里不舒服，跟他谈，他觉得这是自己的习惯。他是不是不信任我？	0
一年多了坚持不住了，被父母逼迫的只想死，多久能死	1
婚姻中两个人如果对方一直冷淡，一直冷漠，你说什么都不回应，那这样的婚姻是不是肯定会破裂？是不是没救了？谢谢大家。	0
晚上突然醒来，左耳边停到很近的呼吸声，就在旁边枕头位置，看了下时间2：58，现在超级恐惧焦虑，怎么办？	0
一看书五分钟就开始困怎么办，我很想要学习很想考证，但是每次一看书过一会就觉得自己困得不行了。去睡觉又睡不着	0
我非常胆小非常内向，因为一些原因我什么都不敢，怕，这两天，心情起伏时或者是有的时候你心脏有一些不舒服	0
妈妈出轨了，上一个月在家发现的，她三十多岁这样，我该怎么办呢。	0
孩子说他有抑郁症我就赶忙带他去看心里医生，第一次就做了两个多小时花了一千多，医生说以后每次也的做到两小时以上才有效果，这正常吗。	0
如题，大家有什么帮助大一新生融入环境的建议吗？如何处理好与舍友的关系呢？	0
不知道从什么时候开始，不管做什么事，我总希望自己能够提前知道大概流程。如果晚别人一步知道我就会很慌，心里各种不开心。	0
平常自己办事就是严重拖延，给孩子没有做好榜样，现在孩子上学也拖拉，迟到，做作业不着急，心里难受，不知道该怎么办	0
大二学生，还是每天很想回家，并且情绪较为低落，感觉没有什么学习和生活热情，这正常吗？又该如何缓解	0
意识不到自己的存在，觉得自己的躯壳很陌生，我为什么会是这个样子，这种形体？	0
和男友总是磕磕绊绊，大家都希望我们尽快结婚，可是合婚的那个算命先生，说我们是下等婚，心里可不舒服，难道就要因为这个两个人不结婚吗？	0
疫情期间，有一个求助者通过心理互助群加了我QQ，但拒绝语音或视频咨询，怎么办呢？	0
学习家庭关系维系夫妻间亲子间怎么做到亲密无间	0
最近事情太多，工作有很多困惑，机会很多，不太清楚道理选择什么	0
遇到很多这个询问，我自己也有，可以理解是正常性心理，可是，会不会也被男咨询师感觉到呢？不安全感，羞耻感，自卑了。	0
25岁女生，最近一段时间，疯狂追剧，完全不顾要参加考试。	0
6岁之前在老家一直和爷爷奶奶住，总是说害怕不敢没自信	1
最近觉得挺容易疲惫，晚上睡不好，白天却昏昏欲睡，怎么办？	0
总是有种奇怪的声音告诉我应该怎么样应该怎么样	0
大学该谈恋爱吗？支持异地恋吗？两个人不在一个城市的大学。	0
面对如此激烈的社会竞争，如何建立完整的认知体系，更好的提升自己呢？	0
怎样看待小朋友喜欢炫耀的心理。小朋友之间有一些小成就的时候喜欢炫耀怎么办？	0
我想变成一条鲸鱼，游到大海里，再也不接触人类社会了。我想到最深的海底，去一个没人的世界。我想去潜水。	0
总觉得自己脸不好看想要整形一直在减肥还是觉得不够瘦别人觉得挺好看的但是我总觉得他们说的是在恭维不是真的我总是对自己很不自信	1
就是觉得我给不了他的幸福，物质也没有提出要离婚了，我应该怎么处理	0
状态已经一年半了，情绪容易失控，拍打桌子，很累，讨厌自己，又无能为力改变，失眠多梦，月经不调，与人交往很累。	1
今天我和他们要学费学费7600给我8000一个月生活费400可是我要去社会实践了费的钱更多不想在开口了	0
在现在的公司已经做了半年，但我想换个工作，也投了简历，有公司通知我面试，如果问我为什么要换工作这个问题，我该如何回答？	0
为什看着镜子里的自己和照片，感觉不认识自己，很陌生。	0
感觉只要买回来一些东西就特别想出手，在自己不用的时候	0
即使睡着了也总是做梦，在梦中惊醒，却不知道心理在害怕什么，总是担心自己会疯掉，我是不是焦虑症啊，该怎么办呢？	0
遇到了一个男生，对他有好感，每次我找他，然后我俩会聊的很久，但他不会主动找我，他给我的感觉就是摸不透	0
白天的事情比较多，一般晚上都会熬到很晚才忙完，但是身体吃不消，免疫力下降，经常口腔溃疡，请问有没有好办法提升自身免疫力？	0
和男朋友分手十天了，他没主动联系我，看得出他对我没有感情，但我还没忘记他，难受，怎么摆脱这种难受	0
一志愿肯定走，没想到随便选了个二志愿走了，纠结给孩选错了，该怎么办？	0
我因为身体的种种原因外加父母的不理解责骂偏心而产生自杀心理，想死但又怕痛，想死但又牵挂家人，我是生病了吗？	1
每次都坚持不下去，真的好难，很想放弃，但又不能放弃。	1
之前有老公的陪伴，我会感觉开心很多，但自从回了学校，不能见面后，很想念家人和爱人，经常会忍不住流泪	0
我想自杀，想让我爸知道，他这个决定有多愚蠢，多可笑，我想让他尝尝失去亲人的滋味，让他后悔终身	0
经常幻想和希望自己被害或者意外死亡。不记得什么时候，很久以前开始就经常会有这样的想法。这是怎么了？	0
我因为生病在家请假呆了好几天，就忽然对上学产生了恐惧，想学习，但是又不敢上学，晚上一想到学校就会失眠	0
从小打压式教育，自卑敏感，总觉得自己能力差，工作上接到新的任务总会很紧张，压力很大，感觉自己无法完成，很没有自信怎么办？	1
被男同学骂自己长得丑，被部分男同学故意用球砸	0
为什么要到大城市读大学？是在大城市读一般大学好呢？还是在小城市读重点大学好呢？	0
一位白领双相情感障碍来访者，说没什么心理咨询目标，就是想找个人陪聊，这样的个案你敢接吗？	0
因为什么都会，所以领导什么工作都安排，不能反抗的浪费时间的基础工作。为什么在行业转型的今天，越来越忙越来越累还越来越看不到希望	0
高中住校，很想母亲，可能因为有不高兴的事情没有人诉说吧。都憋在心里，很难受。	1
我家长经常骂我打我，我都不知道该怎么办，一动不动就骂人，我好像是个出气筒那样。还不让我去读书，老是拿我前途当玩笑。我真的活不下去了。	1
25岁女生，最近一年，迷恋甜食，全然不顾体重超标。	0
突然就是心情失落难过，想改变自己却无法自拔，限于其中，自责难过，恶性循环	1
对于学习，或者工作，经常是一段时间充满干劲，但是一段时间什么也不想干，如何来平衡这样的状态。	0
喜欢一个人，明明追不到，却不愿意放弃追求是怎样的一种心理？	0
不敢照镜子，也不敢拍照片，不敢正视自己，怎么办	1
婆婆每天说话都很假，对人不真诚，就像带个壳子一样。还自我感觉很良好	1
极度焦虑，觉得自己不应该活着。来回走动，咬指甲，扯头发。觉得自己极度恶心，自残自虐，自杀未遂。	1
渴望成功，害怕失败却又不敢迈出舒适区，该怎么办呢？发现稍微遇到一些挫折就容易放弃。	0
有时别人的一句话或者一个行为，就会伤害到自己，然后反省自己最近的行为	0
我喜欢上了一个男生，他另我有了一些很疯狂的想法。因为我学习上的问题让我很忧郁，以前喜欢开玩笑的我变得很喜欢安静，没有多少朋友。	0
一见到小鸭子和小鸡和小猫仓鼠就想掐死虐待致死	0
心理压力很大，很焦虑，认为没有人懂自己。想离所有人都远远的，想找一个陌生的城市生活。断绝父母关系，断绝夫妻关系，断绝朋友关系	1
我要出国留学了，但是却不想让我现在的朋友知道，想慢慢淡出他们的视线，准备出国后换号	0
刚刚才毕业，正在找工作，恰好弟弟上高中，妈妈就想要我负责他的三年生活费用，内心非常不舒服，怎么办？	0
要怎么判断一个男人是不是妈宝男呢？跟妈，妈关系好特别听妈妈的话，这种算是妈宝男吗？	0
那种自己玩着玩着脑袋卡在栏杆里，然后要消防员兴师动众去拆东西救人，就感觉这孩子有点活该，我是不是太冷血了	0
现在有时候也会感觉难过，但是难过了并没有想要哭，并没有特别难受的感觉，只是觉得心里压抑。怎么改善自己的情况了？	0
在人际交往中，比较不敢说出自己的意见，或是比较随和、也可以说是听从于别人的意见，这种情况该怎么办呢？	0
虽然已经上小学了，但离开视线出去玩的时候还是感觉害怕，害怕孩子出什么事情。	0
完全不想毕业，感觉好像毕业就什么都没有了，也舍不得舍友，怎么办啊	1
待在房子里有一种担心和恐慌感，如果房顶突然塌下来怎么办……	0
父母整天吵架闹离婚我自己只能靠听歌听评书来入睡也不想和父母有任何沟通一下	0
找对象，要找什么样的？爱自己还是自己爱的？经过越多，越不知道该如何继续新的感情。	0
每次作业或者是任务，都要拖到最后一天，也下决心要分开完成任务，任务量会小一点，但每次都会拖	0
25岁女生，最近一年，为什么总是无精打采，觉得干什么都提不起劲头？	1
每天小孩的学习，工作总能让人抓狂，你们都是怎么处理的呢，我感觉自己总不能能很好的进入工作状态	1
最近想死。。。。。。。。。。。。。	1
就业压力，最近脱发也厉害，想找人倾诉，但是没有合适的人。之前学习很认真，现在无法长时间专注。	0
恋爱中总是不相信自己，很自卑。害怕对方看不起自己，拼命地努力想证明自己，很多事情上也比较强势。	1
学生今年高二，一次家访中得知学生父母离婚，孩子跟着爷爷奶奶生活，现在还自己的学习成绩下降，上课情绪也不高，如何帮助她度过这个时期呢？	0
老公去世俩年多了我现在不喜欢和外界接触怕别人问起我过去怕别人问我结婚没有感觉不自信了怎么办	1
高考落榜了，纠结去那补习觉得父母压力很大学费很贵怕来年没达到他们的期待	0
性格孤僻，敏感，喜欢待在自己的小世界里，不喜欢和外人交流，有抑郁症，随着年龄的成长越来越想成为女人，自己脾气暴躁，反叛。我该怎么办？	1
如果在做心理咨询，碰到困难的事情想去问问咨询师，应该也挺正常的吧？算依赖吗？如何判定自己对咨询师产生了“依赖”？	0
心理咨询师在被来访者惹生气后，可以向来访者表达愤怒吗？	0
人工智能现在这么火，会不会有一天心理咨询师被人工智能取代呢？	0
今天出去买饭，结果没要米饭，她应要收钱，我不依，就和他吵了起来。结果，我不愿意多跟他耗，还是给了钱，但是心里好难受，不舒服。	0
一个人在外工作，没什么朋友，孤独抑郁，回到家里也得不到父母的关心，一直都很孤独，没有底气，陷入抑郁应该怎么办？	1
和老公常年工作时间错开，没有感情，也没有了交流，但是害怕离婚后自己过不好，也害怕别人嫌弃我二婚，我今年34岁，也担心自己生育问题	1
出门时，总感觉别人在注意我，听到声音怕是在议论我，怕自己表情不正被误会，怕人，怕遇到极端分子被杀害，刻入骨子里的害怕，我该怎么办？	1
感觉我要比别人更努力才可以活着下去，我的工作比别人辛苦，承受的压力和痛苦也是别人的2倍，感觉人生不公平	1
随时随地帮助别人，停不下来，用心理学怎么解释？	0
周围人都在不停地打拼，感觉很焦虑怎么办？	0
弥散式的情绪，一是胸口堵的慌，也不知道什么原因，好多年没有哭过。二是膝盖酸疼，去医院查过也没有什么结果。就是类风湿因子稍微偏高。	0
第二次吃安眠药被送医院抢救了为什么还是没有死掉？什么时候才能死掉？我真的不想活着了，真的……我什么时候才可以死掉？	0
天天面对情绪化的上司怎么办，，人对我还是很不错的，就是他有些情绪化老天啊	0
感觉自己很容易吸引异性，但很难维系关系，我该怎么做，想要长久的恋爱？	0
我以为外面的客人走了，戴着耳机发生唱歌，感觉很丢脸，怎么办，怎么办	0
以前别人说自己好，都会习惯性推脱，现在不仅不会推脱，还会主动夸自己，感觉会因此自信，什么心态？	0
感觉自己是一个冷血的人，听着他们烦恼的恋爱故事，感觉不痛不痒，没什么好烦的。	1
闺蜜分手了，她天天给我打电话，反复那几句话，从早到晚，听的疲劳了。	0
认识一个闪闪发光的男生，但感觉好像在感情上伤痕累累的，如何看待这种自卑！我能不能拯救他呢！	0
别人都是很珍惜得到的东西，但我很奇怪总是对得到的了的东西就失去兴趣，不管是人还是事，甚至是offer，明明之前很想要	0
每天早上到晚上，情绪总会有很大的波动，没有特别的事情发生，这是天气的原因造成的吗？	0
在国外读书。同学都太优秀了，我仿佛是个透明人。人际关系也处不好，没啥朋友。	1
我害怕自己看别人，别人不自在。。。。。。。	1
已经离婚一年，搬家后只大概整理了一下，但还有很多杂物被堆在旁边，一直都没办法收拾好。	0
明天就要在新岗位工作了，怕在新岗位做不好给人骂，我是一个特别怕给人骂的人！该如何做才能避免情绪低落。	1
三十多岁的女孩子因为受过情伤，打算独身一辈子。	0
个人原因没什么好说的，，，，，，，，，，，	0
我认为建造抑郁互助群对于抑郁症患者是有帮助的，可以交流并互相鼓励，但是也有观点认为会加重病情。	0
接收到否定、排斥、不被理解的信息会快速陷入焦虑、抑郁状态。会开始否定自己。我认识到了自己的性格缺陷。想知道原因。	0
小时候就爱把抱枕或者一些海绵把自己包起来，现在就会买很多抱枕，然后放在自己床上把自己围起来，并且堵住外面的视线。是男生17岁	0
别人不让我碰他车，但是我不听。结果把车给人家撞了	0
人到中年，还要考事业单位教资，以谋的一个正常的工作，又不想放弃自己的爱好阅读写作，又要照顾两孩子，好烦躁好焦虑	0
我们在生活中可能会有各种各样的负面情绪。那么当负面情绪来临的时候，我们需要用什么方法去调节呢？有没有比较实用的	0
以前上学的时候数学物理就特别差，平时在生活中也能够感觉到自己有的时候思维混乱。他们如何提高自己的逻辑思维？	0
读初高中睡眠不好，爱梦呓。现大三爱女装，买短裙，假发，预留长发，怎么纠正，回归正常人。	0
朋友失恋了，特别伤心，找我倾诉，但是我不知道该怎么安慰她，我的安慰在他那里感觉太单薄，太无力了。我要怎么做才能让他想明白呢？	0
这个不知好歹的老妈，装一本正经。说**什么“做你自己”最后这个肥婆的意思就是：你得听我的还说“够够”的呕……真恶心……	0
异地军恋，三四个月才能见一次，必须得我去找他，感觉心里不平衡，要怎么维持感情。	0
女生，一直以来都很自卑敏感。	1
在突然之间就特别的暴躁，心情不受控制，想要打人来乙发泄情绪	0
由于喜欢独自计划一些事情，本身又喜欢按计划完成，所以和朋友沟通交往时间就少了很多，这会影响人际关系吗？	0
今年我上高中现在要住校，但是我心里难受特别想哭想家怎么办	0
這讓我很尶尬，我也不知道為什麼會這樣，無論是甚麼人也是	1
正面管教说要坚定温柔的爱，可是总是当孩子不听劝告的时候会忍不住想发脾气，晚上不早睡觉早上不起床，哎	0
智商不会欠费但是毅力不大可以(lll￢ω￢)有时候，潜意识里有想要找个人一起努力这个...是可以的么？还是说可以有更好的办法...	0
为什么和姐姐的关系处不好总能闹矛盾总能为一些小事吵架是我做错了吗	1
大家好我今年十岁今天看视频看到一个禁曲视频听见了一个禁曲(只听了伴奏)听说听了这首歌的人都被诅咒死了我害怕明天死	0
爱情和事业，到底哪个更重要？事业上升期，爱情来了，这个时候该怎么办呢？不会处理爱情与工作的关系，还有资格谈恋爱吗？	0
昨天有一同事开我玩笑，很过火，我很生气却估计同事关系不敢发火该如何维护自己的界限	0
每天一成不变的生活，见面就是互相抨击，语言暴力，没有了激情，只是平淡无奇的生活，心里很难受啊！	1
不知道男朋友到底对我上不上心，家人提出来的建议我会很苦恼，觉得他对我没有想象中那么喜欢。不然为啥快三年了还没有见他父母	0
易怒偶尔情绪低落会患得患失跟朋友相处很难受	1
我总是会看到父亲的很多缺点，然后就会有很多愤怒或者悲伤的情绪，然后沉浸于其中，请问怎么办？	0
我很迷茫从小我就没有任何感情但是初中谈恋爱之后，我发现我还是有感觉的，	0
感觉工作家庭的原因自己心理有问题，没有抱希望，然后呢看身边也是有问题的不健康，想问怎么相处，能互相给对方勇气动力	0
和男朋友分手以后很难过，但是我来学校以后发现他都绿我一个多月了，我们俩是一个班的，我现在失眠很难过怎么走出来	0
疫情期间我学习没有别人认真，马上开学了，我害怕开学考试成绩很差	1
他父亲近期去世，我去他家给他送换洗衣物，他母亲在我离开当天早上告诉我，希望我们分手，她希望儿子陪在她身边	0
今天我和同学在微信里说日文可是我妈骂了我一顿我们只是在闹着玩，为什么大人不懂小孩呢	0
我11被骂一下就想哭不想和陌生人说话（包括服务员什么的）情绪低落脾气暴躁有过自杀和杀人的想法是抑郁症吗？……	0
最近两个月，觉得睡觉是一件非常难的事情，能睡着，但有时候特别困了也睡不着，就算睡着了，第二天也会很早醒，醒来很累，头晕，乏力	0
在喜欢的人面前，很担心话说的不对，做的不好，担心对方不能喜欢自己。该怎么调整心态呢？	0
现在越来越感觉到做人很无聊，生活一成不变，就是吃喝拉撒睡，人生究竟有什么意义呢？	1
我现在很恐惧想咨询又没有钱没有妈妈爸爸不管	0
不知道自己的优点是什么，也不知道自己的缺点是什么，不知道自己是个什么样的人，该怎么做。很迷茫	1
我是讨好型人格，帮助别人会很开心，但是嫉妒心也很重，为什么这么矛盾	0
以前我很开朗，在最近一个一个月里，我开始胡思乱想，我开始不自觉的流泪，让我越来越痛苦甚至想死，这种感觉让我很难受，一蹶不振	1
25岁女生，最近一段时间，经常丢三落四，出门忘带东西，丢失三把雨伞。	0
总是想要改变坚持，可是似乎没有一个恒久的目标动力	1
我记得自己经过三四次抑郁时期，仔细回想几乎都和丧失有关，还有一次是和人际关系有关，你们有过这样的时期吗？	0
由于从小有比较严重的别人欺负过往，长大后很多时候都因为创伤后应激障碍而没做该做的事情	0
我和女朋友认识两个月女朋友怀孕了，带她回家，然后就跟我分手了。我女朋友是想谈个时间长的，而且不想远嫁。	0
情绪ABC理论是由美国心理学家埃利斯创建的理论，它是非常好的理论，但是在实际生活中却很难运用？	0
三十岁的人总喜欢以天真自居，以为自己快人快语，实际总做一些打小报告的事。	0
准初二女生。从小左脸就长了几颗黑色肉痣，因为这次疫情戴口罩能遮住，导致现在不敢把口罩摘掉。以前从未注意过我还是不喜欢别人会看我一眼	0
经历过几段感情，都没有真正的好好相处过，异性真的就这么对感情不上心吗	1
上了211家人嘲笑我想断绝关系该怎么办上211真无用吗我如何规划未来？	0
总是觉得事情没做，一而再再而三的确认，比如出门反锁门，走的时候拉几下，有时下楼了，还不放心又回来确认。	0
疫情影响，一直在家，家里的学习效率低，导致自己好焦虑，也很拖延。	0
在特别伤心难过的时候，就会以自残方式来发泄情绪，有时甚至会有想死的冲动，在看到自己因为自残而流血了还会感觉很爽，该怎么做呢？	0
领导不懂业务，又不去学习了解，确非常喜欢指手画脚，我该怎么办？他给我们说的很多东西都是错的。	0
上班10年，明明知道快职称考试了，很着急但就是无法静心学习，心里焦虑不安，着急看却没有效率，怎么办？	0
离婚了有个女儿，怎么度过过度期。。。。。	0
现在做事情总是不能集中精力，老是分心，想看手机，想做别的事，无法把精力集中在自己真正要做的事情上，怎样集中精力做事呢？	0
有没有那种能矫正消极心态的书籍？情绪能左右我的心态，好比天气沉阴，遇到令自己不爽的事，也会出现消极心态。	0
女，看见她和别人在一起时会生气，和她在一起会开心，做梦梦到她（春梦），是喜欢她（同性恋）吗？	0
如题，有什么人际交往的小技巧呢？大家来说说呀	0
一个高三党，总是多愁善感，日落时总是怀念过去，没办法把心放在学习上，怎么办办啊	0
升了初三感觉好焦虑，学业啥的都压在我身上。真的焦虑不安！一想到我还要熬一年我就头疼。我真的迷茫，找不到方向盘	1
我从小到大总是被父母否定，从小学到大学大部分同学都排挤我，把我当怪人，太少有被人认可的时候，而我极需渴望被爱和关注	1
不停给自己计划，不停懒，然后看到手机视频就开心的玩起来，跟以前那种决心………？	0
就是你觉得可以可行的，别人总是带着否定的语言，否定的情绪，固定的思维。而生理头痛	0
就是突然很害怕电话声音响自己的或者老公的很害怕微信有消息	0
可以和同学讲话，但是很难过，很想回家，很无助，想放弃	1
我很自卑不爱自己觉得自己不值得想为别人努力但又不知道该为谁努力	1
想死未遂…………………………………………	0
早起和午睡的时候非常疲倦，比较累，似乎醒不过来，一直在做梦，如何调整这样的状态	0
总感觉相处模式不对，不舒服，内心也是非常困惑，好的婚姻模式应该是什么样的，我觉得各自独立是基础，对方要黏一起，难受	0
我是做收银的，上班是两个人，和我合作的同事什么都不做，本来也是她工作的本份，自己顾着自己的利益在一旁	0
我会头晕现在再吃舍曲林不想吃了想要孩子不知道可不可以停药	0
追求成功的愿望太迫切，致使对人对事都很敏感，过分看重别人对自己的评价，往往将小事存在心里，也会经常因为一件小事难过很久...	0
男朋友心里很抵触我去做体检中的便检环节，他心里想的是自己还没有看过的部位却要给别人看，但是我却不知道该怎么劝他	0
最近一个月对什么事情都提不起兴趣，经常一睡就一天，明明不饿但却很想吃东西，经常遇到一点儿小事就崩溃大哭，我曾经是一个还算乐观的人。	0
我没有经历所谓轰轰烈烈，也没有细细的品味人生的平凡，我只是走过，向死而生的走过一段路。	1
21男，简直是被四型支配了，请帮帮忙，在社交，情感，工作方面给给建议，谢谢。	0
临近开学，论文没有完成，一直都说要写一直拖延到现在，现在就要开学了，感觉来不及了，好焦虑，如何改变自己的拖延行为和焦虑行为？	0
第一次做一件事都会很认真，用心去做，但第二次重复做时，就感觉不想做了，很草率地略过，也不会再用心。但有些事情我们必须做两遍怎么办	0
内心知道穿衣等是自己的自由，但是还是不自觉的受困于世俗的眼光	0
人生到底是该先成家还是先立业，遇不到对的人，合适的人，应该将就结婚吗	0
领导是一个自私自利的人，只考虑自己的利益，从不替部门的人考虑。向他反应问题也只会让去找老大去解决。还会利用下面的人去为自己拉关系。	1
交了一个闺蜜，但是我发现越来越喜欢她，有种像同性的感觉，晚上想她会哭，每天都会想，她也一样但是我不确定这是什么情况，是不是同性倾向	0
在与人相处的过程中，总是不会说话，有时候不该说的话，一下子就说出口了，情商很低，不知不觉就会得罪人，或者说出什么秘密，很苦恼	1
知道我，最痛苦的，是什么吗？即便是我再努力，我身边的亲人，没有一个认可我的人，没有一个人。我活着不是为了他们，不是吗？	1
爱情，一直都是被伤害，还有必要相信爱情吗？经历过几段感情，最后都是被伤的最深的。现在很害怕谈恋爱，该怎么办？	0
白天玩了密室逃脱，晚上一个人在床上怕到哭，闭上眼不到5秒就下意识自己睁开眼，特别怕，不敢睡觉	0
未来在自己家乡发展还考研到大城市去发展，或者考研后再回到家乡，距离对亲情会有影响吗	0
想找个人聊聊天，现实生活中能谈的来的太少了。。好孤独	0
身边亲近的朋友抑郁症，也看了些抑郁症的知识，包括在平台的学习和回答问题，但在实际生活中还是觉得无从做起。心里很是着急，难过。	0
高三生，成绩一般家境一般，艺考值得走吗？········	0
兼了个新职，环境还行，就是那的人都比我地气，如何能不失礼貌地适应这新环境？	0
自己也学习过一些心理学。，但是总是觉得做的不足够好。我害怕自己原生家庭，影响了孩子。	1
能够从抑郁情绪走出来疲惫的状态走出来调整自己的状态不接触能够让自己抑郁的音乐	0
马上就要开学了，即将大四，但是对于学习提不起兴趣，又不知道毕业了该干嘛，好像迷失了方向，我该怎么办？	0
每次放假都带了一推作业，却每次总是原样带回去，每次努力一会后总是忍不住找各种理由松懈，唉，总感觉自己自卑又有点可笑	1
不是莫名而是时时，总是感到莫名的虚脱空虚寂寞冷，这是需要恋爱的节奏？谈恋爱是很奢侈的事情吧？	0
两方都有家庭。男的在事业上提携过女方，平时都特别关心她，还制造独处的机会被女方拒绝后态度就冷淡了一些。男方是什么心理呢	0
每天睡不好觉头疼头晕，没精神，也不觉得饿不想吃东西，有时候想逼自己吃的就想吐	1
经常做作业做了一半就干别的去了，做题目经常看错题应该也是注意力不集中。我想改变怎么办？	0
对于靠近我的人情绪时好时坏一边想拒绝一边又觉得自己矫情，受到委屈不想讲话	0
几年前考了驾照，然后也在家人的陪同下出门练过开车，可是现在还是不敢自己开车，上班的地方很远，交通不便，现在特别发愁，到底应该怎么办	0
总是陷入以前的记忆当中，反复思量父母曾经对我的伤害，感到很痛苦，又无法抽离。	1
孩子开学6年级了，注意力真的一点都不专注，给他讲题他梦游，让他做作业他东张西望，以他能力5分钟做好的，30分钟做不完，我急的很想打人	0
家人都骂我打我他们眼里只有成绩根本没有我我想自杀	1
为什么遇到经常埋怨的同事，指责你的同事会头痛欲裂。这已经不是心理上的反应了，这已经是生理上的了，讨厌喋喋不休的抱怨埋怨的声音	0
大学新生，即将开启大学生活，但在高中前，一直走读，从未住过校，请问怎样才能和室友相处融洽？使大学生活在人生中留下一段美好的回忆？	0
同样是手机静音没接电话，为什么朋友是被家人担心出事，我是被家人打有点难过。父母教育水平差别不大，为什么会这样	0
研二学生，因为疫情一直在家，效率比较低。现在快开学了，焦虑到失眠。	0
最近失业了，一旦就是隔天没有面试或者一整天待在家，整个人感觉都不好了，感觉人生没意义	1
自从爸爸妈妈用妹妹以后，经常对我不闻不问，而且还经常骂我，打我，说我做的不好，对妹妹不好，现在心好累，特别想自杀	1
以前我的睡眠很好，每天早上自然会醒而现在我的睡眠一点也不好，甚至还想自杀就算睡着了但是也很快就醒了	1
世事无奈，我发觉自己越来越懒了，书不想看，健身房不想去，上班动力少，工作没动力，做饭不想做，泡脚不想。。。。。	1
很多时候因为自己的不好意思，不想给别人带来麻烦，而常常选择放弃自己的利益，而最后又问自己，怎么这么没用……	1
总是说着这一切都是为了你好，是真的为了我好吗？并没有感觉到	0
25岁女生，如何得体地应对别人的为你好？	0
我经常偷老妈的丝袜穿，还时候穿几条在身上，还摸自己的腿，我是有什么心理问题吗？	0
我房子被别人骗，签证被别人骗，我该怎么办，父母也不愿意听我说，我该怎么活啊！	1
男人总爱说谎而且很镇静就想说真话一样谎话张口就来。	0
就是找到自己一个问题，然后跟人描述，就忽然想通了	0
小时候和母亲无话不说关系挺好的18岁成年后离开家前几年和母亲相处时间长了就感觉沟通非常艰难最近发现母亲得了阿尔默海滋想改善关系	0
临近开学，无时无刻想找人倾诉，想聊天，十分依赖父母，不知道怎么办才好。	0
现在高三，发现自律尤为重要。可是我还是很贪玩儿，好像没有确定的目标。不知该如何是好	1
工作不顺心，生活不顺心，家庭不顺心，觉得任何事情对于我来说提不起来劲	1
现在的孩子，天天拿着手机，说他还要对着干，怎么办呢？	0
很难受，皮炎严重，不知道该怎么办，每天都是碌碌无为。。。。	1
人生很长，路不会一帆风顺，前面的路，该如何走，才会更值得？不想在后悔了。	0
进入高中之后常常一门认真学另一门翘脚，怎么才能合理安排时间，有什么建议吗	0
有很多事情要做，总是分不清主次该如何安排？有畏难心理	0
最近容易生气，动不动就朝亲近的人发火，如何控制自己的脾气呢？	0
没有任何原因，突然间感觉心里空空的，很心慌害怕，想要被别人拥抱，也没有特定的想要拥抱的对象，迫切需要和人聊天说话	0
朋友家里有一个偏执的人，不相信任何人，还一意孤行，大家讨论一下怎样处理这样的情况？	0
工作中总是遇到素质低的客户，总是因为这样的客户影响自己的心情，会因为客户恶意的发泄和诋毁而生气，以至于讨厌工作，想要辞职	1
其实恋旧没有什么不好，但是感觉自己有点过于恋旧了，不过对事对人对物都是，这样会影响我接受新事物，可以怎么解决呢	0
从小经常被指责批评，自卑敏感，经常形单影只，朋友不多，人际关系处理不好，不懂得人情世故，很苦恼！	1
我开学大二了，我厌烦学校了，我想早点出来工作，我的心思也不在学习上，这一切都不需要我，我讨厌学习的过程。	1
经常感到委屈、愤怒，原因是因为某些人，从来没有听过我的意见	1
在单位和一些同事性格不合，相处不太融洽，而且有个同事身居重要职位，很影响工作，我该怎么办？	0
为什么我做冥想时总是睡着呢？是我不得法还是大家都这样？	0
每次跟对方沟通，他就会犯困，从心理学上讲，这是不是隔离？怎样跟这样的人沟通？	0
每天晚上总是很困，但是闭上眼又睡不着，一闭眼脑子就乱想一些事情，只能彻底睁不开眼了才睡着，这是什么情况呢？	0
学习新东西总是开始几个月热情高涨，恨不得天天泡在里面，等会一点点感觉到瓶颈了，就失去兴趣了，怎么破	0
总是生活在假面下的人，说话给人不诚恳做做的表现。	1
经常会指责妈妈这样说不好，那样做不对，过后又后悔不该把自己意愿强加给她	0
真的好难受，不想开学，想要有一个人可以依赖我或者依赖他。好想哭啊，我好孤独啊。	1
就觉得很迷茫，不知道该读书还是直接作工？	0
如题，为什么难过的时候、心情不好的时候会喜欢看虐文？大部分情况下不会是甜文？谢谢大家。	0
不知道从什么时候开始，我渐渐地害怕和陌生人说话，就连有陌生人的地方也不想去了。除非有必要，不然不会主动和别人说话。	0
没自信觉得自己特别没用，什么都干不好绝望	1
我承受了太多太多的压力，四面八方的，有没有有建议的？我放不下了。	0
前几年通过思考，解决强迫症后，又有了更多的感悟，和大家分享。希望专家指点	0
特别讨厌和父亲通话，每次他都抱怨一大堆，说一些非常负面的东西，会导致我情绪很受影响，该怎么办	0
从小被打压指责，很自卑敏感，做事总是觉得很难，在一开始就选择放弃，请问如何挣脱习得性无助，勇敢行动？谢谢！	0
3年前就开始有自杀的想法，一有空就想着怎么自杀	1
当下互联网产品如此丰富，单单消费软件就有好多种，这样丰富的互联网产品是增加了人们的幸福感，还是降低了呢？	0
看到什么，经历什么，总是不由自主的想一些问题，然后不知不觉的回答出声音。	0
我好孤独，可能14年前，最爱我的奶奶离开我的那一刻，我已经成了一个压抑自己，假装快乐的小孩。我好孤独	1
一直以来都是个很强势的人，跟家人相处的不是很愉快，尤其我老公，我该怎么做到不那么强势	0
以前的我没有这种感觉，在最近1年里，我每天晚上都要抱着枕头或娃娃才能睡着，不敢拉窗帘睡觉，它让我很苦恼，我该怎么办？	0
在外人面前不敢说话，害怕与外人交流，和人交往有一个过渡期，只有认识超过半年才有可能放开自己	0
很努力的奋斗，不管做什么都原地踏步，甚至让自己活的越来越差，太痛苦了	1
和男友三年，他没来见过我家人，我见过他朋友，他是孤儿，我该继续等待么	0
最近的工作有所调整，内心总是无法接受，每天会担心自己接受不了目前的工作安排，失眠焦虑，不知道如何克服内心的恐惧？	1
已经30岁了，依然单身，但是和父母住在一起，发现和他们生活方式不同，无论做什么，他们都吵吵闹闹，相互觉得烦，不知道该怎么办才好？	0
今年初三，想学考出去，有没有人知道山东省面向全省招生的高中有哪些？	0
最近一年，疯狂地买衣服，不管是否合适，同款不同色	0
最近没有人工作，看什么都不顺，每天躺尸，不吃饭，不知道干啥？请帮我	1
人生发生任何改变都会焦虑到失眠并且很害怕生病屏蔽所有关于生病的消息医院也不敢去	1
恋爱两年，她相亲认识了一个人，觉得要追求对方，我很痛苦和难过。我们在一起非常开心，可是她说不像恋爱，我该怎么办？	0
心理咨询师取得资格证书后，之后的努力和方向，可以给些清晰的指导吗？谢谢！	0
不是感到饥饿，是害怕饥饿，已经肥胖，没有挨过饿，也没有饥饿感，但是就是怕自己饿了，怕自己吃少了。	0
比如现在的年轻人，习惯了拖延，习惯了晚睡，他也觉得这样不行，但是能改变吗，我持怀疑态度	0
以前好好的，直到后来突然想到一年前被猫抓过，就开始对狂犬病恐惧了，猫也死了，我还不知道这样熬能熬对道啥时候，15岁女，马上初三了	0
快开学了，作业做不完了，想要快点做，但是因为紧张，手抖，越来越慢，现在有点焦虑	0
要面试了，可能因为太紧张，身体最近老是不舒服，很怕面试被超越	0
遇到一个只会分配任务，从不自己完成任务，自己不愿意加班，但会催促属下加班完成他自己的任务或者私人的活儿，怎么办？	0
六十多岁的女人一辈子喜怒无常，对任何人都是怀疑，做所有事情都觉得是别人在害他，从不在自己身上找原因，永远觉得自己都是对的。	0
做什么事情要么不开始，要么一开始就巴不得一口气做完很讨厌等待，等待的过程会无法专心做其他事，感觉每一分每一秒都被无限拉长	0
心理咨询师未经我允许把他认为的我的心理状况告知他人了，不是保密的吗？这个心理咨询师这样做是否违规？	0
我追碰上一个女孩，跟她在一起聊天打闹，然后要分开了我才去追她，现在突然发现她家好有钱，我该怎么办	0
经常性会睡眠不好，然后心情不好。对周围人有距离感	1
我表白有了一段时间，对方也只是偶尔会找我去聊天，这种算是什么心态呢？我无法分析是什么情况，是不是属于拒绝那种？	0
怕黑怕鬼喜欢咬手指怕巨大的声响自卑觉得前途毫无希望和父母关系特别差怎么调节？	0
最近的一次生日，我感觉他们对我的关心很恶心，我最近也感觉对自己感到恶心，想到一些事，会干呕	0
活着的意义是什么？只是为了快乐吗？为了梦想吗？为了让自己的更有价值吗？在我看来，我感觉都没什么意义。现在就像行尸走肉般活着	1
还压力大，最近夜里总是失眠多梦，感觉工作压力太大了，怎么办啊	1
身份证年龄比实际大三岁，因为早上学，但是每次别人问我多大，我就很尴尬。给我造成了困扰。我应该说哪个年龄呢？《考试等登记肯定写身份证》	0
每次做事情，总觉得今天要做完，然后这个过程容易产生急躁的心理，一急躁就容易出错。该怎么办呢	0
最近看书都没法专心了，有多年的手淫史，最近想去找小姐，不知道真找了会怎么样？找了自己是不是又会后悔？如何改变自己	0
如果伴侣告诉你ta出轨了，你们会怎么做（po主处于深深的自责当中，不知道如何去修复）	0
学校心理咨询中心老师，同性，向咨询师要抱抱一般会被拒绝吗？	0
做什么事情都太较真，心活得很累，很不开心，比如工作，本来就是一份工作而已，我会想到很大问题	1
四年级孩子，之前经历了校园霸凌，变的不爱说话，想问下做什么测评能知道他的心理状况？	0
学校发布通知要开学了，知道消息后好几个晚上都没睡好觉，半夜两点多醒来，然后就睡不着，怎么办？焦虑好大	0
孩子几个月前发生车厘子卡喉咙，应该是产生了阴影，不喜欢吃饭，我觉得应该就是那次卡喉咙就怕吃饭了	0
怎样更好地与内心的另一个我对话，发挥潜意识的力量，也就是更好的链接高我状态，求解	0
婚后丈夫很小气，每次吵架都冷暴力，拒绝沟通，他还脾气很暴躁，别人一说话他就急，怎么办？	0
每次问话，都会反问“你说什么？”，即使像“你吃了吗？”这样的话。遇到这样的人，生活中也避不开，怎么办？	0
大一新生，从小到大没有独自离开过家生活，现在考上大学又兴奋又焦虑，学校离家很远，不能经常回家，我不太善于社交，如何缓解这种焦虑？	0
爱情需不需要有预见呢？似乎男朋友每一步都在负责，但其实不太舒服唉	0
男朋友说他是付出型人格，想知道如何和这样的人谈恋爱	0
他的所有回答都是标准而真诚，真想给他年度知乎好评，但似乎如果是这样的话，也许他的知乎思维，会影响感情，我很担心。	0
我们只是探讨了这个存在的价值和意义，以及是否必须，我不知道怎么不要脸了，我很难过。她怎么能这么说	0
因为爷爷身体不好就回老家陪他二十多天直到他走完人生最后一程，全程历历在目。	0
从我身边的人意外死亡后，一没事就胡思乱想，感觉自己马上要去世的感觉，特别是晚上睡前	0
我的大脑已经被绝望控制，我只知道绝望，反正家里人夜不想看到也开始厌倦我了，我不如死了都比生活更好	1
想要有人陪，有人听我说，想要有人懂我。我不喜欢和朋友说心里话，他们不懂我，我也不敢表现真实的自己。	1
有的时候明知道这样做是不对的，但还是会不由自主地做这件事情，这种行为该怎么办呢？	0
想要能够控制自己，有时候事情明明很多，心里告诉自己应该动起来，但是不停的在做一些没有意义的事情。有什么方法可以提高自制力吗？	0
就是我最早加到九点半没有加过十点多的感觉一到晚上加班都没耐心做了，而且我那个工作做起来感觉挺没劲的	0
高一女生，第一次住校，没有跟除家人以外的人长时间相处过，不知道该怎么跟室友相处？大家有什么建议吗？	0
是这样的，马上要开学了，大学封闭式管理，男朋友说，如果一个学期都封闭，我们也就算了，他接受不了，我该怎么办？	0
进入高中后，我常常因努力后没有得到想要的成绩而烦恼	0
为什么我想自杀却一直下不了手，我该怎么办？	1
最近也没有啥事情，但每天又都没有闲着，感到很疲惫，做事情也没有精神，怎样改变这样的状态呢？	0
我是一个被父母抛弃的孩子，我恨他们！我恨他们！	1
比如说眼睛向上看发出哼哼的声音怕别人觉得我奇怪不敢面对	0
发现好几次脱了裤子包括内裤趴在地板上，问他为什么，他说凉快，好玩。这是不是自慰的一种，要怎么去纠正他	0
如果来访者未成年，是否需要成年人的监护？咨询师是否需要向成年监护人反馈一些情况，或是其他限制？	0
在心理咨询行业中有「天赋」一说吗？具体通常是哪些特质呢？	0
心理咨询的目标一般怎么设置呢？如何和来访者商量咨询目标的确立？他提出来的咨询师做不到怎么办？	0
女生，24岁，因为花钱问题和婆婆吵架。不小心打了婆婆一下。被老公看到，用皮带把屁股打开了花。我要不要离婚？	0
孩子17岁。以前学习很好，初三迷上打游戏。很用功的在打身体搞垮了，但是进了全国的名次。之后冲不上去以后自暴自弃。	0
明知道要早睡，但就是睡不着。白天睡很困，但晚上一到点就很清醒	0
就是因为跟那些朋友相处了一会儿，感觉我失去了方向和目标，也好像失去了信心	1
脾气特别不好，特别是辅导孩子的时候，稍微不听话就想发脾气，我知道自己有问题，但是不知道怎能解决？大家有什么好的办法吗？	1
也不是很累，压力也不是很大，但是身体素质下降，还常常出现压力大的典型症状，为什么呢？	0
第一遍问话似乎永远听不见，需要别人再说一遍，让人挺厌烦的。	0
一切单纯美好的事物，一旦被赋予了“价值”，是不是就已经仿佛再也回不来了。面对这些，我们的初心也会不知所踪？	0
马上快开学了，但是有100页的单词只背了三页。现在每天都特别的慌，特别害怕开学。	0
他胁迫我和别的男人做爱，让我告诉他我的感觉和想法，他逼迫我让我3p，我该怎么办	0
面对失败该如何正确应对，下一次更接近成功	0
需要转移注意力吗？据说转移注意力是一种阻抗和逃避	0
为什么有些人根本没去努力却给自己找借口说没有天赋？	1
单亲领养她的情人还对我动手动脚我真的觉得我要崩溃了活着好累	1
我真的快坚持不下去了，我对生活已经充满了失望，曾经我自杀过很多次，送到医院过很多次，我也想好好的，但是还是坚持不下去了。	1
很多时候无缘无故想起一些让人不开心让人很痛苦的回忆，感到很烦躁也很不开心，怎么才能忘掉这些让人痛苦的回忆	0
找不到生活的目标，不知道未来的规划，暂时失业，即将30，无宝宝，没有一技之长，不知道如何给自己建立规划	1
有时候觉得网恋可能就是觉得想要找一个人聊天还有网恋奔现是不是会比较尴尬	0
个人意志区别于主流价值观而客观产生的苦痛，即疏离、孤立等，是否应归结于抑郁呢？	0
如何提升情商呢，感觉自己容易被人误解。或者，有些事明明想不伤到他人，却弄巧成拙，感觉好累	0
以前我很快乐可是我上初中开始就很难过朋友们都勾心斗角家里也不停吵架我学习也不是最好的	1
感觉看不到自己的情绪是什么原因，要怎么办？	0
父母关系一直都不是很好，很小的时候就分房了，彼此也总是争吵，他们总说是为了我才不离的，这让我也有很大压力，觉得拖累了他们	1
18岁的年华，对生活不抱有任何希望，却又很向往美好的事物，远离这这个世界，独自彷徨	1
真的有一个很不熟的男生在你面前撒娇，很有可能是他的性格原因，我觉得很尴尬，这种情况该怎么处理	0
与一个素未谋面的网友聊得很好，所以会产生习惯与依赖感，甚至是喜欢的幻觉，两人不可能有其他发展，所以，是否应该停止和他聊下去呢？	0
为什么现在越来越多的父母拼命给孩子报各种各样的兴趣班，都是什么心理？	0
常见小伙伴一有压力就吃零食，或者手边有任何吃的都剩不下，一定要吃掉。	0
我还爱着渣渣前男友，如果很长时间不见面再换一个形象出现在他面前，他还会心动吗？	0
因为两地分居，感情淡了，他提出离婚。如果没有第三者，男人提出离婚，还能挽回吗？我真的很害怕离婚。	0
我20岁，喜欢上了一个比我大六岁的男生，但他不喜欢我，我也很自卑，觉得自己配不上他，但我又不想放弃，我该怎么办啊？	1
和身边的人总是觉得聊不来，也不想问别人的事为别人的事想，学习那么重，没有心思	1
我在打工，做兼职，初入职场，还是个大学生，因为我休息了，别人因为忙没有休息，看我不顺眼。背后说我坏话，面对这种情况怎么面对调试自己	0
我的女儿患了心理疾病，为了帮助挽救女儿，想学心理学，学习沟通和亲子交流，不知道是否可行？	0
怎么看待，有些事业单位只招男生，不太愿意招女生	0
本人刚高一，但是才军训两天，就非常恐惧，觉得自己做什么事都很丢脸，有些不想去学校，心里很难受	1
我爸调动工作对我的影响很大，而且我原来很白，现在感觉变黑了，我老是开心不起来，吃也不想吃，怎样死不被发现	1
经常情绪低落，只有在运动的时候才会好些，有时候挺想哭的，但又觉得哭太懦弱，这是一种什么情绪呢？	0
父母双亡，工资只有2200，还有八十岁的奶奶需要照顾，学的计算机专业，也不是很感兴趣，怎么样找到自己以后奋斗的方向，最近每天都很烦	0
又怎么治疗？病理性记忆，叠加性心理创伤，抑郁三者的关系。治疗？	0
他不喜欢我，我跟他在一起半年多，不顾家里反对，他还找好多女的骂我打我，不接我电话，我好气	0
我不想打太多字，我就想问问，在生日的时候自杀会出什么事吗，而且还是大年初一的时候，我在那天死了会对父母亲人有什么影响吗	0
喜欢自己一个人但又害怕别人对自己的看法是什么原因	0
好烦好烦，我真的很怕死，我也真的好想我的那些朋友。我觉得和他们分开后就再也没有那种感觉了。总觉得会死	1
1\请问心理咨询和治疗大概需要多少钱？我要挣钱治病	0
就特别想被调教，经常自慰但是不能让自己满足	0
我就是看一个帖子看到了这个题目，表示很疑惑。光明不是好的吗	0
我是一名高中生，我感觉自己是一个很懒惰的人，常常做事情半途而废，不懂得坚持，请问我该如何提高自己的自控力，成为自律的人	1
这几年每天都会哭会难过自杀过有自残行为今天哭了一晚上到刚刚的时候突然失控了浑身发抖止不住发抖然后说话的时候结巴会重复一句话	0
电视剧《三十而已》钟晓芹和陈屿是不是无性婚姻？这意味着什么？	0
在成长的路上同时遇见了自己喜欢的和喜欢自己的对象，该如何选择？	0
就觉得不该花时间看小说看电影，而应该多学习，但有时候控制不住自己就会看这些，事后又觉得浪费了学习的时间。	0
从七月到现在我和妈妈已经吵了三次了，每次我都想控制情绪，不要和妈妈吵架，可还是控制不住自己。我该怎么做？	0
后天就要参加相亲活动！这个也是我很想去可又有点焦虑不安的状况！担心到了后会尴尬不敢表达自己我该怎么调理自己？	1
孩子小时候跟奶奶睡的，奶奶脾气不好，我们工作忙，孩子缺少安全感。后来强行分床睡，现在越来越依赖大人。	0
毕业后，好像过得越来越迷茫不停换工作也不会找到合适的	1
不管别人说了什么话我都接不上。感觉周围朋友，同事都把我当傻子，空气存在！太不舒服了，感觉自己是透明	1
工作中遇到一个双性恋者，之前关系很好，近期才发现。我个人是尊重他的性取向的，但是短时间有点难以适应，该以什么样的态度面对对方呢？	0
突然感觉很饿，吃了很多东西，还是觉得饿。但是肚子已经饱了。是怎么回事？	0
与人相处时我是有说有笑，但一旦独自一人时，会有不好的情绪，比如焦虑，恐惧，迷茫	0
异地恋，每年可以见两次，她是单亲家庭，离父母都比较远，每次吵架她都会说分手是因为什么，我应该怎么才能解决这个事情。	0
控制不住自己的想法，总是思虑很多很多，晚上睡不着，白天觉得身体很疲劳，到中午又对白天外界的环境很敏感，很不舒服，太难受了。	1
我把家长的书扔了，因为我认为那个书不好，但是扔掉以后又怕他找我算账，怎么办	0
谈了几个女的都分了，感觉男的还行，喜欢看gay片	0
本人没特别的爱好，虽然有比较想做的职业但是之前都没接触过（单纯感兴趣），但很怕选择了之后发现根本不适合我做，很迷茫	0
弟弟心理生病了，现在在南宁这里的医院治疗，出院后弟弟还是没有好多少，现在想去广东那里看看，找找办法，广东有什么比较好的心理医院吗？	0
刚谈四五天就分手说不合适父母也不看好他把我删了刚删一周左右就点赞qq资料卡分手一个月了连续看资料卡20天左右一天看两三遍	0
以前我还好，最近因为社会压力太大，想要跳楼	0
就是每天都情不自禁地想家，然后都想哭，同学关系也没有搞好。感觉和同学都插不上话题聊天。我该怎么办啊？	1
最近啊，总是失眠，整夜整夜的睡不着，莫名的哭，心情不好，心好累，想自杀	1
今天阳历生日，并不想过，觉得悲观，一事无成，年龄也不小了	1
现在不知道怎么和陌生人交流，也不是紧张，就是不知道说什么，去面试很多家公司都被拒，大多理由都是内向，不适合，该怎么改变自己	0
你以后别过来了我觉得我们不合适我就不耽误你了后面还加了一句你觉得呢？什么心里还有机会吗？	0
在一个单位工作了许多年，每年评优时候，领导的票都是投向和他亲近的员工，而实际优秀的员工则是依然没入领导的眼，就是潜规则吗？	0
在咨询是来访者要求跳出咨询的角色，用羞辱，破口大骂的方式去满足他的需求，这个才可以帮到他，要去怎么样做你	0
每晚很困但还是不想睡觉，觉得必须要凌晨才能睡，不然就会错过很多。为什么会有这样的想法呢	0
最近遇到一个喜欢的男生，是相亲群里加的。我想可能还会有其它女生加他吧，在他面前不是很自信。怎么办？	0
最近这几天异常的兴奋又突然低落而且想发了疯一般干好每一件事睡眠过多与别人交流变少了有时想大笑也想哭饮食不正常这是为什么呢？	0
比如我这个心理师感觉不行，我可以找其他的吗？找了其他的还能再回来找前面这个咨询师吗？	0
婚姻都是命中注定的吗，真的都是缘分吗，还是事在人为	0
在一个陌生的环境面对一个陌生人的时候，我可以打招呼相谈甚欢，可是有2个或者两个以上的陌生人，我会打不出招呼，甚至想远离	0
他出轨一年多了，去年8月去和三同居了，到现在1年了，我很纠结该不该离婚，要不要我起诉他呢？	0
觉得自己对家人和身边的朋友好像没有太多的感情	0
从小就内向吧在熟人面前能展现真正的自己在陌生人就尴尬心理有距离感害羞社交焦虑很痛苦	1
想和丈夫经济上不分彼此的生活，可是被误解，也许是各种带着伤痛吧，不被信任，不被理解。剩下冷漠和隔阂。	1
静下来没事情做的时候，脑子里就不停的想事情，晚上睡觉浅睡眠，能感觉到脑子在动，不停做梦。	0
孤独，没有一个人可以聊天说话分享，只有自己，撑着	1
那充满哲思的语句，打动了我的内心。找不到了。唉！	0
认真带来一些成就，也带来不少困扰，怎样使用认真？	0
我看了推送的自我接纳的文章我不知道到底怎样才是真正的自我接纳，我也不太清楚到底要做到什么才是真正的爱自己	0
着实挺累的，也疲惫了，这些能量也时不时自己跑出来，攻击我，我该如何卸下这些负面情绪	1
觉得前半生留下了许多遗憾，但是人生已经过半，再想改变也来不及了。时常为自己的决定后悔，是不是有点抑郁啊？	1
感到绝望咋办啊就是特别害怕开学害怕那里的一切我有点抑郁了	1
我父亲偷偷在外做生意亏了钱，母亲和他天天吵架打架，经常对我说我爸还有事情瞒着她，有私生子，心里不开心就会说我爸下了蛊。我该怎么办呢？	0
来来来看看你们的经验，我感觉真的遭不住，很容易被影响然后责怪自己被影响……	0
希望自己能够在接下里的一段时间全身心的投入到学习之中	0
从小被说长的胖，大腿粗，满脸痘痘，似乎没有听过被夸奖，永远都是这不好，那不好	1
总是在晚上不睡觉，或者就是开着灯睡，鬼屋什么也不敢进去，就很烦这种感觉	1
我开始默默关注他在我发现我的眼睛一直注视着他的时候好像已经喜欢上他了但我也不知道该怎么办	0
孩子想自杀，不喜欢上兴趣课，觉得活着没意思，怎么办？	0
同事在暑假向我借钱，一次就是几千，我该不该借	0
我的性格比较慢热（不要脸一点说我还挺温柔的）但是突然想变得强势一点因为我是天秤座可能本身就不会强势起来所以想找找办法	0
明明我是没理想没追求的人，为什么还要努力？	1
由于工作关系，需要学习心理方面的内容，慢慢的也想试下心理咨询师，但是不是这个专业的科班出身，应该如何介入？	0
有很长一段时间我都想着为什么要活着，直到今天我妈又把我给骂了一顿，我实在是受不了了，很想请问一下，有什么无痛自杀的办法。	1
45岁，工作太累，就是想换工作，没有什么高学历，和技能。又不知道发展方向，内心非常纠结。	0
我和男朋友异地恋才刚两个月，我父母说要现在就订婚，男方父母说相处一段时间再订婚。现在该怎么办？我该怎么说服我父母？	0
比如说减肥，为什么刚开始就能坚持几天后面就不了了之，难道这就是三分钟热度？怎么破？	0
我有能力在外面工作但是我又愿意接受父母给我在老家的工作我这样算不算啃老	0
怎么可以不用在乎任何人的眼睛做最真实的自己	0
读书的时候总是会注意力分散，很难坚持读完，容易半途而废，兴致起伏不定总体兴致不大怎么办？	0
很在意别人说我的，自己的情绪很容易被别人左右，怎么做到无所谓，内心强大。	0
她有向你说过喜欢你的话么，还是你自己感觉你喜欢她比较多，除了送礼品之外，有过深刻的交谈么？	0
因为我作业没写完，没弹琴，就用拖鞋扇我，各种鞋，他还说想扇我脸	0
因为是大专生，无论在找工作，还是在职场中与人打交道，遇到本科或者更高学历的人，就会产生自卑感，感觉低人一等。这属于心理问题么？	0
以前我一直很有自信，但最近认为自己做什么都不行，现在有些想逃避	1
高一，家长逼迫很紧，想听歌都不行，喜欢的事情全都做不了，觉得自己很笨，什么都做不好。很累了，想死，特别想死。有没有不会痛的办法？	1
一天去两次健身房，坚持一段时间后不想动，对什么都提不起兴趣，是怎么回事？	0
以前睡眠很好，最近晚上失眠，很久不能入睡，睡着后轻微声响，非常容易惊醒。	0
總是不甘心，凡事總想比別人好，不能好好享受生活	1
加入n个群，是强迫症不？每天需花时间去看	0
那些在正经提问下说别人就是缺男朋友的rz男，他们是怎么想的，问答里看到几个正常答复的人都是姑娘。	0
丽江认识一个女孩子，在丽江的日子相处很愉快，向她表白，她说考虑一下，各自回去后，跟她微信聊天，语音聊天都感觉她很敷衍，	0
咨询师都是先收费，后咨询的。为什么心理咨询不能先咨询，后收费？有什么不一样吗？	0
心理咨询师似乎都很强调接纳自我。为何心理咨询要把接纳自己作为一件很重要的事去强调？	0
预约了心理咨询，很紧张。第一次做心理咨询，我该准备什么？	0
一个感觉互相喜欢的人，最后莫名形同陌路，两人之间相差很大，现在进不得，又无法忘掉，时常感到困惑，怎么办呢？	0
俗话说“家不是一个讲道理的地方”。一直知道这句话，但不明白为什么。家里不讲道理，难道要一直包容和容忍吗？总有忍不了的一天吧。	0
高三时候腿部出现问题严重影响活动，高考失利，原生家庭的伤害，病情诊断结果严重，感觉人生没有意义。	1
工作上受委屈，也看错身边的人。又感觉突然认识到自己之前的想法算是错的	1
有时候自己偏执做一件事，家人和朋友都劝说不要做，明明很危险（或者会伤害家人）但是总不管反对意件去做？	0
单身，经常觉得寂寞孤独，希望有人可以分享心情。	0
从小爸爸管我很严，小时候做错事爸爸就会打骂我，但是很爱我，我长大了懂事后也没有打过我了！最近睡觉梦见很多次被爸爸打骂，委屈哭醒。	0
就想了解下，跳河，多久会死，能死的彻底么，救不回来的那种	0
我比较慢热，很担心处理不好和新同学的关系，不知道该怎么做。怎么和同学交流会更受欢迎呢？	0
5年前跟组长发生矛盾，被扣了钱，还被各种羞辱，至今走不出来，觉得不甘，屈辱，委屈，又无力改变	1
担心自己生病，怀疑自己生各种病，这种状态该怎么办。	1
我体型微胖，被他人嘲笑，越来越自卑，对外界产生了阴影，不想出去，我很想调节自己，但却越来越害怕，只能把自己锁起来…	1
近一个月心情总是不好，无法在12点前睡觉	1
这句话最近听了好多遍，我不太明白对全世界温柔背后的含义，这句话到底是鸡汤还是真理？如何理解这句话中的“温柔”？	0
父母年纪有些大，自己现在的学校也不怎么好，我不知道我该不该继续往上读，还得毕业就工作早点挣钱，经验和学历那个重要？	0
我大概三四年级的时候，就有这样的想法了，一直到现在，想和妈妈做ai，想让她怀孕····不知道有没有人也有这样的想法？还是说我这是病？	0
每天也是在非常努力的工作，不敢说投入全部精力，但是至少有8成以上（不是做样子的那种），为什么感觉不到一些个人能力的提升呢	0
男朋友想留在小城市发展，我喜欢大城市的多元化，未来的规划不同，很痛苦。	0
最近备考越来越焦虑，动不动就心跳加速四肢发麻，想知道有没有什么比较有效的缓解这种焦虑症状的办法（除了深呼吸以外）	0
工作压力，总是想做到完美，然后着急感觉就没方向	1
不知道怎么回事，有时候会莫名其妙的发脾气，特别是当自己把脾气发给孩子的时候，当时控制不住，事后又很后悔，该怎么解决这个问题呢？	0
遇到事情现在吃了一次亏，类似的都会放弃。也知道这样会错失很多机会，但心里因素客服不了，就是害怕在跟以前一样的结局。	0
不知道人生对于自己的意义在哪里？亲情，友情，爱情，或者仅仅是物质	0
不论之前关系多好，发现有违背规则的情况，对他们的看法就大打折扣。在相处的时候就会不舒服。是什么心理在作祟？	0
一想到自己已经长大了这件事就十分难受，对独立这件事情有恐惧所以深度的依赖别人。	1
学会识别了生活中遭遇的关系上面的隐形攻击后，该怎么解决和改善呢？防止同样的现象不再发生。对象是自己最亲的亲人和配偶的话。	0
从小被母亲打骂，父亲漠视，后得双向情感障碍，很痛苦，怨恨父母，是觉得他们给我带来的痛苦。做了很多努力，都无法原谅父母。	1
快要考试，感觉自己上网一直很水，暑假也因为其他事情没有好好复习，开学要考试，有点慌张怎么解决？	0
如题，小孩子的暴力行为等是故意的吗？很好奇小孩的想法是怎样的呢	0
害怕与家人对峙，明明很生气却不敢说，怕以后再这样，怎么办？？谢谢，感觉受伤了似的，怕以后面对家长有气发不岀来憋坏了身体，怎么办？？？	0
公司的同事让我很不喜欢，但是今年不敢随便辞职，我尽量在调节心态，但是很多时候还是很不开心，不知道怎么办了。	0
我一直喜欢一个男生，但是他不喜欢我，我应该如何放弃追他的念想。好开始我新的恋情。	0
工作每天很忙碌，还要带孩子，感觉没有自己的时间和空间，还想充电学习，到底怎样才能合理分配自己的时间呢？	0
在学校和舍友处不来，一个人待着的时候会感到孤独，感到无助，最近一直失眠，心情烦躁，坐立不安，吃不下东西，感觉很痛苦，不知道该怎么办	1
你们说，想自杀的人是想开了，还是没想开？	0
放暑假，白天很困起不来，下午又睡了很久，感觉还是没精神，学习也学不进去，我平时作息规律，不知道为什么会这样。	0
感觉想买的东西很多然后就会一发不可收拾。而且自己总感觉钱不够花，即使还有很多。这是怎么回事啊？	0
工作上工作压力很大，每次很认真的完成了，并且可能比别人花费的时间要多，可是得到的不成正比，怎么调整呢？	0
不知道自己要干什么，然后现在好迷茫，好迷茫，好迷茫好迷茫	1
他对我很好，但我已经没有心动的感觉了。分手又会感觉孤独，不习惯，怎么办才好…	0
和初恋认识了十几年，曾经在一起过，后来还是分开了，现在我也有了男朋友，可是还是有点忍不住去打听初恋的消息，应该怎么办？	0
和妈妈打电话，闺蜜无意间听到了妈妈说她不是什么好人。	0
今年开学高三，学习成绩不好，压力很大最近总是想哭，还总胡思乱想，怎么办？	1
完全不让接触，觉得也太严厉了，但每次让他去玩，就像上瘾了一样，让放下的时候还不高兴，到底应该怎么处理这一块呢？	0
总有伟人能一生做好一件事，但我学习的时候却连坚持每天做一件事都做不好，如何提高自己的毅力？	1
想知道，什么样的咨询师才算是一个好的咨询师？包括哪些方面呢？	0
人们是不是很容易爱上自己的（异性）心理咨询师啊？那应该怎么避免呢？	0
想知道为什么咨询时间以外，心理咨询师不会和来访者有联系？一点联系都不能有吗？虽然听过解释，但是一点链接和沟通都没有，总感觉太过冷漠。	0
平时一边觉得自己不胖，又觉得大晚上吃了热量高的东西胖了要减肥，还觉得腿粗，该怎么办	0
感觉每天都在做着相同的事情，浑浑噩噩的，一点也不好，如何让生活有趣起来呢？	0
第一次和男孩子主动说话，感觉好难过，好羞耻，怎么办？	0
其实我感觉我妈对我弟已经仁至义尽了，但似乎弟弟还是会跟妈妈发脾气，都15了，一点人事不懂？	0
孩子天天打游戏，一说就发脾气，也不和家人多沟通，怎么办啊？	0
本来挺期待开学，但现在似乎很恐惧，很难受，可能害怕导师？我该怎么办？	1
我还没有主动过，因为我怕受伤，但他们都挺勇敢的，我要不要试一试？	0
如何面对来访者的暧昧和礼物，如何做到拒绝和不伤害呢？	0
为什么因为一点小事就受影响？为什么自己看看朋友圈都会自卑，我也不差，为啥自卑感这么重	1
也不知道是什么事，反正有特别多的烦心事。自己也不是特别喜欢说话，总是特别烦躁	1
我该怎么办？我接受不了这个自己，原谅不了自己。	1
别人说我只能听着，有些话不好听，也不会反驳，我都觉得自己弱智，怎么办？	1
感觉身边的女孩都在养备胎和观望，他们说是因为现在都不是实打实的在谈了，真的是这样吗？	0
她要结婚了，我还在读研，并且我还没有男朋友，人与人之间的差距怎么这么大(ﾟoﾟ;？？？要哭了	0
之前，您的文章解释，我没太明白您的意思，是应该责怪父母吗？	0
我焦虑不安，半年没有症状了，刚刚突然一下来了	0
我喜欢她。可她跟我说结过婚，生过小孩。我感觉她是在骗我。99年的年龄应该那时候不能结婚吧	0
为什么有的人对自己的要求那么高，不断地达成目标然后定更高的目标却感觉不到达到目标的快乐	0
新手咨询师，遇到一个具有焦虑症的病人，职业医生，婚姻不是很和谐，经常为家庭和工作焦虑，有没有比较好的方法帮助他缓解焦虑？	0
有些道理不是不懂，但是给别人解释的时候都是大白话，相必我另一个同事，说那些道理的时候总是用一种说教的语气，但是让人听着就觉得他懂得多	0
从小缺爱，喜欢成熟的女性，有时候对阿姨辈的女性很敏感，以后和阿姨结婚可以吗	0
最近几天，一到晚上就莫名不安，可一到白天就没事了，不安感越来越强烈的时候，会失眠，忍不住哭	0
发现自己对同性可以有兴趣或者性趣，之前几乎只对异性有兴趣/性趣，目前初中，好像都是这个年纪明白些什么吧	0
别人无原无故骂你，或者别人故意惹你，是该大度还是奋起反抗？	0
1工作害怕承担责任怎么治疗？2有问题不敢问别人怎么克服？两个问题是否有联系？	0
最近有一个喜欢的人越来越暧昧我能感觉到我们马上就会有更进一步发展正因为这种感觉我开始厌恶他我该怎么办	0
我感觉我有双向情感障碍。时而特别有兴趣，时而啥也不想动。测试我为中度和中度。	0
还有半年就要结婚，现在一想到结婚后的生活就感到紧张和焦虑，如何缓解？	0
得了强迫症，还伴抑郁焦虑，可以被治愈吗？很害怕会影响一辈子	0
我有位同学，他学习也很努力，想要超越我，现在我很害怕超越我，甚至害怕他翻书的声音，看到不会的题我很头疼，背诵也越来越差，我很迷茫	1
好像对老公失去了激情和亲密，陷入了只有承诺的空爱。	0
周一到周五，单位是让人紧张的地方，每天从上班开始盼着下班。周末在家没事做，去单位转转，随便干点什么，反倒觉得轻松。这是什么心理？	0
工作没了觉得自己就像玩物一样不想努力变成自己讨厌的样子	1
常为生活和工作中小事被她气，以前是爱黑脸，现在更爱顶嘴，不分场合，不给面子，	0
经常面对一些朋友的邀请，但自己心里并不是很想去，但又碍于面子不好拒绝，该怎么办呢？	0
45，未，最近沉迷穿越小说近一年，停不下来。	0
不知道为什么，我最近什么也不想干，话不想说，饭不想吃，一到晚上就偷偷哭	1
同学的冷淡，和家人的漠不关心不闻不问都让我觉得世界少一个我无所谓	1
他在哪我也不知道他在外面有人了，故意隐瞒我住址。我无法做到离婚。我想挽回。还有个七个月多点的孩子。放不下孩子。也放不下老公爸妈。	0
男友条件不好家里人都反对自己心理压力也很大感觉自己日后生活没保障但是对男朋友又感情深厚很矛盾不知怎么办	1
嫁了个宝妈男真的是，啥事情也听他妈的，没有自己的主见想法，怎么办	0
没有人可以理解我，不在呼我，有没有我也经不重要了，怎么死才不会痛	1
最近活不下去了，想死，有没有无痛感的自杀方法？	1
总是担心这个担心那个，有些抑郁焦虑，内心没有能量	1
自己好缺乏自信不敢跟人家指示因为自己长的不够帅还有痘痘络腮胡的一个男士出门都需要好好伪装自己是我自己心理出现问题了？	1
刚刚买了房，因为对自己的抗压能力错误评估，沉浸在后悔中	0
生活中总有些事实让人很难接受，比如，长得不高，长得不漂亮……类似这种，有时会让人自卑。	1
如题，我想死，但又怕，父母给的压力太大了。	1
我和他都是新初一的，从一年级开始我就喜欢上了他，一开始只是感觉他好看，后来慢慢被吸引，真离不开	0
离婚两年了，不是我的过错，前夫也把我全面拉黑了，但还是对他念念不忘，无法前行怎么办？	0
人到中年，记忆力下降，内心恐慌自己是否会得老年痴呆？生活中常出现丢三落四，心里想的和嘴上说的不一致。	0
对未来不抱有希望，脑子里总是会想出怎么自杀不会痛，安乐死。	1
我这2年都没睡好觉，处于害怕状态，害怕得罪人，害怕做不好工作，好怕好怕烦死了很不开心，工作做得很委屈	1
另一半对心理学嗤之以鼻，不看书不学习不成长，还要不要一起生活下去呢？苦恼	0
想半工半读，可是找线上的工作太难了，但是真的想要赚钱。怎么办呢	0
做事情经常害怕做不好，总想做的完美，感觉还有遐思，就这样养成了拖延的毛病。自信心如何提高	0
怎么结束，不想听心灵鸡汤不想听什么废话，快点告诉我怎么结束轻松些啊！？	0
心理学本科毕业几年了，目前在学校当心理老师，没有做过个人体验。请问大家的个人体验都是在哪找的体验师，价格和心理咨询一样吗	0
听人说，学心理学是很耗费钱的一个专业。所谓“家里没矿不要学心理学。”想知道，家庭条件不好的学生要不要学心理学呢？适合学心理学吗？	0
很无力，很累，觉得自己很多余，自己不应该来到这个世界，自己就是一个意外	1
感觉自己过于佛系了，好像没什么可以激起自己的兴致，想问下大家都怎么样发现自己的爱好的	0
前几天我去玩，晚上回来到宾馆洗澡，洗完澡奶奶让完我穿内衣和内裤然后到外面穿其他衣服但是窗户没关被看到了怎么办	0
马上要开学了，开学之后就要考试，而我现在仍在兼职期间，所以我时常焦虑，但我又不肯付出实际行动，所以情绪一团糟	0
受不了了没有任何人理解我我从来都没有朋友为什么他们逼我他们逼得谁来告诉我没有痛苦的自杀方法让我解脱吧！	1
我给人渣的女儿辅导数学，说好的辅导费用，人渣撒泼耍赖，欠我钱不还	0
回应期待包括回应自己的期待……	0
一到晚上就不想睡觉，但已经很困了，还是不想放下手机，但是刷手机也感到孤独，怎么办？	0
一段时间会有空虚失落感，之后，一个人再慢慢梳理心情，让自己再好起来，但是那种空虚寂寞无奈失落感，似乎永远的停留在心里了。	0
父母从我小时候就说话不算数，中间经历太多了	1
那天一个碗打碎了，以前的我会很安静的捡起来扫干净。那天我突然就哭了，爸爸说没关系岁岁平安。我哭的更厉害了	0
软弱的性格，对自己长期不认可，缺乏自信，也经常不快乐！	1
25岁女生控制不了自己的情绪一些小事就容易哭想事情总是会往悲观方面想晚上盖被子要捂的严严实实一个人睡不敢关灯	0
没有证据，心里很难受，丈夫却死不承认，该怎么去面对解决	0
深爱着一个女孩子，想放下时却又放不下，5年了，我还是深爱着她，对别的女孩子完全没有兴趣，我该怎么办？	0
因为疫情，经常困在家里，周末不知道去哪里或做什么，每天都过的差不多，感觉好无聊啊，大家都做什么或有什么好的建议？人在欧洲	0
高中前的我已经接触了高中，可我觉得高中不适合我，而且我会在上课睡觉，就是那种不知不觉就睡着的那种，我该怎么办？	0
之前的时候对于情绪的控制力一向很强，但是最近开始控制不住自己的脾气了，总是容易发脾气，心慌，烦躁，静不下心来，还莫名其妙的想哭	0
四级差三分没有过，六级差两分没有过，考试，我想得优秀90分，可是考了89分。	0
感觉自己心理还挺有活力，但是一说话就很闷，很老实，没有活力，感觉不喜欢自己，讨厌自己，我该怎么办呢	1
对象总觉得他没钱了我就会离开他，我该怎么做他才不会这样子觉得？？	0
厌学，对父母冷漠无情，不合群，整天想要手机	1
我是一名刚本科毕业的会计，工作以来担任的工作因为粗心几乎每次都出错，心理压力增加，很怕失去工作	0
职场上有些人在背后搞人，而我却无论如何都做不到对自己讨厌的人笑脸相迎，该怎么改变自己，怎么成为一个虚假的人	1
那天我去其他屋，突然看到婆婆把内衣脱了，关键我老公就在她旁边。问下，这正常吗？	0
这个男生说喜欢我，他毛序自荐，当我男朋友，结果没有任何行动。他是怎么想的，他说了很多次，没有一点行动。	0
活得真的很心累，父亲，母亲骂我，对我鄙视，亲戚也看不起我，	1
连续失眠第5天，不知道什么原因，一闭眼就很烦躁焦虑，吃了好多安神的药，加大剂量，还是起不到什么作用，不知道该怎么办。	0
患有强迫症三年了，影响了学习生活，很想治好，但是没办法	0
个人不高，穿鞋一米四，出门总是被异样的眼光看待，没有谈过恋爱，我想会有人喜欢吗？	1
我父母从小就不怎么管我，都是爷爷奶奶带大的，但是我长大了，我妈却来管我了，真的很难，我真的对我妈真的没什么感情，我应该怎么办好？？	1
人生没有意义，爸爸想送我去戒网所条件很烂。想自杀怎么办？	1
可是当别人离开的时候就想死，想受伤想自残过量服药，这算情绪低落还是抑郁。	0
之前性格蛮开朗，最近半年感觉孤独，以前会主动交流，现在能不说话就不说话，不想和别人有交集，感觉人都是虚情假意，有时候有点轻生的念头	1
从小到大就很胆小不敢一个人出去工作一个人也不敢坐车怎么样才能变勇敢	1
在工作上没有成就，与女朋友交往过程中不知如何谈论工作之事，内心深处一直焦虑不安，害怕因为工作影响关系，愿能得到解答。	1
早醒，晚上睡不着，心情不好，头晕，总是会想很多事（很想离开）	0
突然情绪就上来了，很郁闷，睡觉早醒，晚上睡不着，睡不够也不会困	0
我很怕疼但我不想呆在这里了，我想知道怎么自杀不疼呢？嗯…没了就·················	0
感觉跟身边的人说不上话，没有共同语言，灵魂很孤独。是不是自己的自我觉察过分了，感觉如果没心没肺的也不会有这么多的无聊和不开心。	1
孤独，孤单，孤立，独立，有时候这些感觉全来了，都不知道谁是谁了，它们都是啥呀？	0
这一星期，失眠多虑，心悸心慌，甚至想杀人，我是不是人格扭曲，焦虑症，怎样恢复？？	0
交往了6个月可能因为我快高三的原因压力大看他有时候说话总是不顺眼我也不知道怎么办好和他说话有时候想要的他的回复不是我所想要的唉怎么办	0
从初高中开始就有这种问题，知道异性喜欢自己就会产生讨厌反感抵触的情绪，我是不是有心理问题啊…（排除家庭原因）	0
受到批评，就会联想到是自己不好，而一想到自己不好就很难受，觉得自己糟糕透顶。容忍不了别人说我半点不好，我会相信别人对自己的评价。	1
倒霉。什么事情都不顺心。做什么事情都觉得枯燥乏味。没有一件事是自己愿意做的，什么都提不起劲来，甚至连洗澡这种日常小事都不想去。	1
从小到大情绪就很容易失控，易爆易怒，经常发脾气，有时候知道是自己的错，也会忍不住生气。控制不住	1
偶遇一个很帅的弟弟，可是开学见不到惹，只能聊天惹，估计我在他心目中是个沙雕惹，怎么能救一下	0
我从小就不会替别人开心，当别人有什么开心的事的时候，我也不会送上祝福，有的时候很善良，有的时候又很黑暗。	1
男朋友做生意因为疫情亏了很多钱，压力很大，每天失眠，我要怎么做能缓解一点他心里的难受？能让他好受一点？	0
有个朋友做事和说话都比较偏执，明明知道是错误的还硬要去撞南墙，撞完南墙还不死心，这样的人格是偏执型人格吗？该如何劝解他呢？	0
马上去读大专了，要不要和职高女友分手，我怕走不到最后	0
我想了很久，真的没有意义。我也许出事就不会发生那些破事，真的那个时候为什么有人要救我？	1
面对别人的要求，不能拒绝。习惯了软弱和退让！！并对这样的自己无法接受。	1
最近工作压力变大，我觉得自己是团队里最差的，时刻会被淘汰，失眠，偶尔情绪极端	1
性格特别敏感，身边的人说的某句话或者看过的书和电影，以及听过的音乐，都会想得很多，很容易沉浸，应该怎样调节自己这样的状态？	0
就是做什么事都没有主意小到买个衣服反正就是各种事不知道自己想要什么而且特别容易相信别人也特别敏感	1
工作不顺心，同事不和，家人的偏见，各种的无奈！	1
脱离不了家庭如何独自改变可预见的人生轨迹？	0
可为什么会突然间一瞬间抓狂，然后会哭，但是很快又会好，会平静。每天都这样	0
从小一直读研到现在，不知道该怎么规划自己的人生，研究生毕业该怎么选择工作呢？	0
同一类的东西，已经有很多了，还是想不停的买，买了又用不完，有什么办法能少买一些东西呢？	0
虽然也会对人好，但是有时候感觉自己谁都不爱，包括孩子，像是个没有心的人	1
在家啃老也不喜欢上班28了除了在家就是在家没结婚没孩子以后老了怎么办	0
17女生，头脑里总是会浮现出这个，有些时候回忍不住想哭，觉得死了就自由了，晚上会很难入眠，早上醒的比以前早	0
23岁女农村，中专毕业。把自己4年存款全部亏了，目前失业待家里。该怎么办	0
把人都给得罪了怎么办？现在被孤立了没人理自己	1
在最需要帮助时，被母亲骂，感觉人生没了理想，想要去死	1
有擅长眼动脱敏疗法的咨询师吗？寻求帮助！	0
爸妈的不关心，家里人的吵架，成绩不好，压力大	1
心理咨询的作用是什么，能疗愈创伤吗？没有专业的训练的人可以疗愈自我的吗？如何做到呢	0
今晚妈妈觉得我对她态度不好，应该是觉得我嫌弃她之类的；我确实有时候挺烦妈妈的；妈妈哭得很惨，我却不想哭，竟然内心也没什么波澜……	0
最好的朋友，家里出现巨大变故，我发现她好像忘记了一些事情，其他的倒还好，这种情况需要进行心理干预吗？	0
总感觉事情很多很乱，不知道该做什么，心情很烦躁。怎么办？	1
女生对你聊以后就是不在一起，该怎么处理，怎么判断出她的想法。	0
我今年29岁遇到了很多很多倒霉的事情我好想去死睡不着难受人生没有任何存活下来的意义	1
小时候怕老师，长大了怕领导，发现自己不喜欢跟领导打交道，能避免就避免，可是生活中难免有需要跟这样的人打交道的时候，怎么解决这个怕？	0
不管做什么事情都很在意别人的评价，如果有人不喜欢我觉得我不好，就会总想着这个事	1
觉得自己明明20几还是意识到有很多不成熟的地方容易烦躁容易心情不好，敏感，心理脆弱，我该怎么改变求助？	0
每次中午或晚上很困的时候都还会坚持玩一会手机。即使知道没什么好玩的或是想看的，但还是要玩一会才能睡。这种情况该怎么办呢	0
最近一个月，身体不好，工作变动频繁，工作压力大，经常加班，睡眠不好，睡得晚，醒得早，睡不够	0
我不知道自慰正确与否，而且很难克制，特别紧张和心慌，只希望能够快速解决，继续工作	0
我就是一个泄气桶，它们有什么事都打我骂我，那我撒气	1
父母总是把火发在孩子身上，看孩子心情不好了就说是无意的责备，让孩子不要放在心上。这样对孩子的心理是否会造成很大影响呢？	0
每天都特别自卑不想手淫可是很难戒除我在努力想看看谁又什么好办法	1
如题，想知道一名心理咨询师最忌讳的是什么？认识不到自己的局限性？	0
刚刚因为着急给妹妹报志愿发了火，所以现在很自责，担心自己伤害了妹妹	0
我喜欢一个男生但我有时会厌恶他我明知道他很重要但又不想去接近他他喜欢我的时候我会特别冷淡可我明明很在乎他	0
有人跟我示好，我会回避，有人给我送东西，我会双倍奉还。我不敢接受大家对我的好，我觉得自己不配不配拥有好的事物，该怎么办好？正常吗	1
感觉生活枯燥乏味，学习无趣生活无聊。凑字数。	1
自己希望通过写日记来了解自己的模式，但似乎只有心情好的时候才写？	0
我面对恋爱是个很理智的人，但是追求者都说我是个不接地气的人，总站在道德的制高点看待问题	0
以前都是十一点多睡觉，凌晨也是有的，但最近十点半就睡了，起的还很晚，为什么会这样？	0
最近一个月都郁郁寡欢的，就在刚刚有人找我帮忙，我一下子就炸了，为什么会这样？	0
我的男朋友看起来很顺从我，实际上他一直控制着我们的感情，他总希望我对他的回应是他预期的，我好累	0
我弟高中，谈个了对象，还让我给她报考，还给我打电话，烦死了ヽ(‘⌒´メ)ノ怎么什么人都找我啊	0
我现在每天就吃吃水煮菜，体重一个月减了六斤，不吃油不吃盐，算是病态减肥吗？	0
感觉自己副业做的挺好的，但似乎自己的学业进行不太顺利一直在拖延，不想看论文，就好烦，我该怎么办	0
家里人每天都会给我一重又一重的压力，感觉自己没有活着的意义，我经常会想离家出走或直接跳楼算了。	1
明明是开心的梦境，就是后面有点儿诡异和恶心但是为什么我回忆的时候感觉好伤心	0
结婚三年，基本没有性高潮，但是自慰却有高潮，我很苦恼，做爱不能投入，不能完全享受～感觉身体和心理是割裂的～	0
大学迷茫期，想要考研，去更远的地方发展，但是不知道哪个专业适合自己，本科是建筑类专业，但是自己不是很喜欢	0
因为工作原因，每天都处于高度的压力状态，但是感觉心里还算正常，需要进行定期的心理咨询吗？	0
我说不让他做什么但是我自己却做了，他很失望也很生气，希望我能给他精神上的补偿	0
发了一张图片关于热评的，然后我说我心动了，他也说他心动了，该咋回复？	0
无法安心入睡，睡前总是干各种影响睡眠的事情，该如何改变这种状态？	0
和别人吵架，被惹怒，觉得气没处撒，就会扇自己巴掌，想让对方停下来，很疼但很爽，疯狂扇，使劲扇，我是不是有病	0
男生在恋爱中不主动怎么办，担心找不到女朋友啊，可以改吗？	0
发信息说自己喝多了，表达特别乐意为她效劳。过了一段时间还特别去看望她，和她单独相处了一会。	0
十四岁的孩子，经常去不同的同学家里玩，这个是正常的吗？	0
可能从小缺少父爱，很多事都不敢去做，都怕不好后果，整天忧郁，杞人忧天，导致整个人都很难受	1
家长们过多苛刻的要求，孩子难引导，大环境的不如意，得不到尊重，更谈不上付出与回报的平衡，觉得当老师的意义何在	0
过往33年，学习成果是我的成就，但我没学会如何爱自己	0
有句话说，除了父母没人希望你好。想知道如果你生活的好了，朋友们真的会不开心或是嫉妒吗？那样的友情还真吗？	0
最近总是两三年点睡着，早上六点多就醒来，这是抑郁症的症状吗？	0
明明经历了很多痛苦，人际关系的烦恼，却还相信爱情可以治愈自己。他们宁愿相信别人，也不愿意相信自己，一直否定自己。该如何帮助？	0
本人初中生不追星就好像内心空荡荡没动力我不是那种追星即是全部的人但很需要什么让我积极起来	0
在一起一个月才发现的，我挺珍惜这段感情的，大家可以给点意见吗？现在没有头绪。	0
假期在家里，借用长辈手机的时候无意中发现了长辈与异性的亲密照片，我应该对ta提醒还是装作不知道？	0
每次感觉自己给别人增添了麻烦之后总是非常自责，尽管会和别人道歉，但有时候还是无法原谅自己，担心自己被别人讨厌，这种心态要怎么调整呢	1
在普通高校没有多少写论文的机会，有什么办法提高写论文的能力吗？	0
是否说明很多人已经不愿意向朋友展现自己的生活呢？	0
背书有没有什么促进效率的方法？经常出现前面背过，后面就忘了	0
望子成龙和顺其自然，到底那种更合适一些？	0
性格不好害怕自己说话不恰当害怕与人打交道无法与他人建立亲密的关系该怎么办	1
跟自己的家人吵架了，那明明是他们的错，却要我承担。	0
16岁，不知道怎么说，就觉得活着很绝望。自杀了几次，没成功，反倒疼了自己，感觉活着好累。想轻松点。有什么不痛的死法吗？	1
家里是离婚，每天都看到舅舅来家里吃饭，妈妈也交了男朋友，现在是我的后爸。但是我没叫过爸爸，而且对家里突然有一个异性的加入挺排斥的。	0
毕竟生活还是比较有意思的，每天因为不用的原因不想活，如何能快速死亡呢？	0
在家实在是太无聊了，升学无望，又不想这个时间点去工作，也找不到好工作感觉宅女现实生活中就没法找到可以聊天的对象	1
绝对没有看错，而且我妈还在周六骗我去找那个小三，但我妈对我很好很好，我该怎么办啊	0
为什么每当听到别人的赞扬（不管是夸张与否），都会下意识地否认	0
人生的意义何在世界上每天都有那么多人死去那些一心只想挣钱的什么感受累死累活到头来什么都没有	1
学习能力很强，但生活能力，人际关系能力很差，经常曲意迎合别人，而最后还让人发现了自己的内心真实情感。我该怎么办	0
今天本来要去奶奶那里睡几天，可是今天中午她们吵架了，我今天还要不要去奶奶那里。我有这样的问题有些幼稚，可我又不知道怎么做？	0
努力那么多年，结果一败涂地，什么都没有。身体坏了，一无所有。觉得活下去不过继续受罪，如何快速有效自杀	1
我有时没有做什么，但同学们就会说我瞧不起他不尊重他，说我很高傲，我有时感觉很正常，但老师就说我不会尊重人。请问怎么才能改变呢？	0
人品不差，不丑不帅，没有什么恶习，有存款，不知道为什么还找不到女朋友，女朋友要怎么找，我真的好心塞	0
从初中开始生气就会打自己用刀扎自己，经常觉得生活无望，很崩溃很绝望，一点点小事都会让自己很气很气	1
3年重度抑郁，情绪不能自控……伤害自己，会自残，也会伤害身边人，单亲家庭，妈妈去世了，父亲是养父，	0
周围很多人都是单身，大家聊着如何脱单，一起玩，久而久之，这个群体就活成了单身一族。	0
做事太浮躁，太焦虑，心态不好，一旦做不起就很焦虑	1
有时候看到长的帅的身材好的，就会起生理反应。反而对女生的感觉却来却弱，我该怎么办？不想成为同性恋，我该怎么做	0
我们之间关系很好，也已经讨论完结婚大概事仪，和男方父母也很融洽，我为了一点条件或者沟通点事情可以单独和男方父母沟通吗？	0
现在处于一个进退两难的境地了，现在在一个不适合自己的工作上班，但是又找不到其他什么工作，我该怎么办	0
现在吃药和正常人差不多，快准备停药了。但是无论如何婚前我肯定会告知的	0
精神科医生给的诊断是焦虑抑郁状态，却开了抗抑郁的药，那我到底是有了抑郁症还是没有呢？虽然目前药也确实在吃，但就是有这个疑问	0
为什么有些人明明很喜欢却不敢承认？喜欢一个人，喜欢某件事物，喜欢某个专业，喜欢做某些事……都不愿意承认。是要逃避什么吗？	0
心里很乱，早就想辞职了，但是考虑到结婚后要直接面对的事情还有某些参考意见，突然很迷茫，乱	0
男人分手后不换头像和朋友圈背合照，是不想让别人发现还是彻底放下了分手时大吵一架，分手五天都没有联系，却不删除好友不换头像和照片	0
我不知道，感觉心里出现了问题，经常做噩梦，晚上莫明很想哭，想自杀	1
从认识开始，总是跟我借钱，有时是几十，有时是几百，每次都说会还给我但是每次都没还，两个人关系特别要好，这种情况以后应不应该继续借钱？	0
最近我发现我对什么电视剧都不感兴趣了，总感觉看了几集没意思。不知道是自己成长了还是什么。是不是自己没啥爱好呢，如何培养出自己的爱好？	0
自己的性癖好不正常给自己带来了困扰也会影响身边的人，想知道心理咨询对这方面有用吗	0
想要知道，怎么判断我是否需要心理咨询？怎么判断自己是否需要心理咨询？	0
自己的性癖好有些不健康，而且会给别人带来伤害。不过控制不了自己，我想知道心理治疗可以将自己的癖好改变吗	0
因为比较，树立了假想敌，每天焦虑，注意力一直在别人身上，一直比一直比，感觉不到自己目标的意义。	0
父母经常送我去医院不让我出去我该如何摆脱他们的控制	0
面对一个极其冷淡的男人，像个青春期的孩子一样远离我，整天别管我别管我的，跟这个人结婚了备受冷落，拒绝沟通，身体远离，怎么办？	0
个人性格外向开朗，喜欢心理学，自省，洞察力感觉还行，喜欢分析，但属于理智逻辑型，适合做心理咨询师吗？	0
工作很累回来基本没有时间学习而且也找不到有关的学习资料	0
我想死，好没意思，整个家，就都是分崩离析的，没有家人没有朋友，什么都没有，死是唯一的解脱了吧……	1
出生，读书，工作，房子，结婚，生子，带娃，陪娃，育娃，娃学习，娃工作，娃结婚，娃生子，娃的娃！！！这辈子ok啦，下辈子继续555~	0
分手2年，还是忘不了，怎么办？还是时常会想起他，和他一起快乐的日子。	0
19年12月在家中烧炭自杀被救过来了，但是感觉大脑不如以前，又想自杀，而且只敢烧碳，不敢跳楼……	0
之前在看过一篇文章，大概内容就是人的心情会反复，有起有落，高兴的时候挺舒服的。可是不高兴了，怎么与自己相处，与自己和解。	0
大姨妈来的时候会很痛，心情也会很不好。很多次与对象吹了，都是那几天，这个是不是有必然联系？	0
我觉得自己越来越自闭，不爱交流，跟同事相处也格格不入，总爱独处，感觉自己像得了抑郁症，心情压抑，头脑也每天都昏昏沉沉，总想睡觉	1
每次发一个朋友圈都希望一个懂的人来点赞，所以都好好编辑。喜欢穿好看的衣服迎来众人的赞许，我觉得自己在做事却总是希望得到别人的肯定。	0
知道前心情十分好，知道后，我感觉十分难受，一种说不上的感觉，父母十分失望	0
每天上班想着要学这样那样，下班了就拿起手机惯性动作了，这样的重复已经好多年了，为什么我的心理思维会这样呢？	0
总是巴不得别人比自己好，特别是自己看不起的人，有的时候总是很讨厌他们，但冷静下来发现特别讨厌那是的自己，为什么心胸这么狭隘	1
中考成绩出来与理想高中擦肩而过，有时在家里认为自己就是个笑话，现在特别的迷茫不知道自己该怎么办？	1
和女友不知道怎么说到了第一次她说是和谈恋爱前半个月被她的同事拿走的我听完心里真的不好受甚至还因为这个问题吵架了我又不忍心放手	0
今年18岁毕业了，很讨厌一个人，那个人还非要跟我来一个学校，，不喜欢跟他说话，他却老是来找我。	0
一遇到事就愿意听别人的意见，不能独立思考！对自我没有清晰认识	0
他的车车停在停车场，女的也刚到。领导下车跟她说了两句话后给她开车门，叫她上去。她拒绝了一次，领导又叫。	0
就是因为爱你，才不想影响你。就是喜欢才要放弃。	0
人生的归途都是死亡，那活着的意义是什么？如果注定要失去，那还不如从一开始就没有拥有过	0
感觉自己心情老是莫名其妙难受，和家人朋友也特别的敏感	1
以前我的睡眠很好每天也很开心，但是最近两年我不知道为什么一到晚上就特别难受，白天也不怎么开心。很难受，很难受。	0
害怕上学，也不知道为什么就是很难过，刚到新学校的时候，室友们都在一起聊天，我搭不上话，很害怕这种环境	1
照片分别是11年。15年，20年，都没怎么化妆但感觉不一样了，为什么？	0
和一些同学聊天时，提问题别人都像没听见似的，我声音是不大，但也没到听不见的地步。也许是我的性格太冷漠，不太好说话的样子。	0
以前我从来不觉得自己是个蘑菇，然而最近几天，我总觉得自己是个蘑菇，听说这个平台可以认识其他的蘑菇。这里真的有我的同类吗？	1
我为什么这么害怕做销售类工作？心里会很难受，焦虑	1
作业量越来越大，感觉快不行了，有什么好的建议吗？作业该如何高效率完成，压力真的好大	0
他们相处的很融恰我男朋友把她做妹妹一样照顾很多事情都会想到她久了我就会心里很不舒服但是男朋友跟我保证过她不是她喜欢的类型	0
每天都是这样突然的情绪让我不知所措每天都在熬硬熬也开心不起来话越来越少身边的朋友基本没有了也不喜欢出门暴力倾向也越来越严重。	1
失眠不知道为什么哭不开心不想和任何人交流手抖焦虑，不喜欢光芒，喜欢黑黑的，夜晚会哭，想找一个角落里躲起来不想见到任何人。	1
自己有遗传性脱发，还没有女朋友，害怕女朋友介意，也害怕影响下一代，心中很焦虑	0
没有什么特别的事情，就是很怀念从前，感觉很孤独	1
男朋友一不回我消息，我就焦虑，感觉脑袋后面有那种很难受的感觉，我怎么办，焦虑型依恋怎么办真的好可怜啊我？？？求救	0
在亲密关系里，互相吸引，互相依赖，也就互相牵绊，相爱相杀。如何能更好的做到边界分离，不因被互相影响而丢失自我，很难啊！	0
总是活在过去的阴影和不愉快的经历中，我该怎么办？想的好多好累好乱呐	1
突然感觉没有什么事情能让我开心起来，感觉世界上就只有自己一个人，没人能帮你也没人真正体会的到	1
女孩和男孩谈恋爱，总想改变男孩，偷偷加男孩身边朋友的QQ，聊追男孩的女生的八卦，加那个女孩的QQ，和她对骂，这是什么心态	0
做事情喜欢循规蹈矩，按照计划实行。中间出了意外，乱子，差错，就应付不了。心理乱糟糟的，严重影响心情……	0
自我管理出现障碍，沉迷手机，无法早睡。有很多事情要做，应该做，但就是不肯动手做	1
一旦出现不顺心的事，总会把原因归结到自己身上，真的很累，不知道该怎么办。	1
结婚了四年多，属于无性婚姻，几乎没有性生活，男方的性取向是不是有问题。没办法查看手机，用什么方法可以验证，希望支招。感谢	0
朋友的妈妈是再婚，爸爸不是亲生的，据朋友描述，感情也不太好，然后决定离婚了。	0
人是不是年龄越大越爱想以前的事，尤其是一个人的时候，情绪低落的时候，也不是想对谁说，就想一个人静静的想	0
每天发生那么多的事，我们经历过的都只是经历，不需要在意那么多，努力把平淡的生活过出“美”来，这样就不会觉得无趣啦！	0
自己遇到事情一般不做计划，做了计划就会焦虑，会不会有别人或事情打乱计划，一旦计划真被打乱，内心就更焦虑不安！	0
感觉自己的人际关系很糟糕，不会处理各种关系，总是委曲求全，特别是现在的同事关系	1
非常害怕参加考编这样的考试，如果决定要参加身心马上就会进入紧张状态，特别是心里十分低落，无助，沮丧，害怕，想要逃避。不知道从何改变。	0
每天都觉得自己很累，睡不好，老做梦，经常会拿口罩上的铁丝割自己的手腕。	1
想养成自律这个习惯，看网上说21天就能养成习惯，我虽然知道21天也很难坚持，但是我可以试试，不知道是否准确？	0
但是一看根本没有人而且不知道为什么不敢去实践怕有人骂我嘲笑我不知从什么时候开始觉得我从女生身边走过她们在说话我都觉得她们在嘲笑我	1
每次性生活之前欲望很强烈，勃起正常，但是一到进入的时候突然就很紧张然后软了，我该怎么办，现在严重影响夫妻感情。	0
我放弃了一个我喜欢的人，我近几天每天都想哭每天都想睡觉	1
做心理咨询的时候，咨询师说我严重的情感隔离，什么是情感隔离，我为什么会有情感隔离	0
我昨天跟咨询师做心理咨询，但我明显感到她仅仅是附和我顺着我说话，并没有帮我解决实际问题，难道心理咨询师都是这样的吗？	0
我弟弟基础比较差，性格不内向也不开朗，学习成绩他别差，这几天我想帮帮他，但他这几天早上读书都不出声，以前从来不早读，为啥？怎么办？	0
可能因为昨天工作上的失误，我压力很大，导致我今天早上很早就起来了	0
孩子今年初三，性格敏感懂事，学习压力比较大，如何帮助孩子缓解压力？	0
我老公很在意我有男性朋友，同事也不能。骑个电瓶车载我不行，给我要手机号码也不行。	0
我明明已经做了很多开始还是比不上她我啥也不是什么也不配	1
27岁了，丈夫出轨正在闹离婚；工作丢了；驾考没过……全部都是这一个月发生的事情……觉得人生好艰难啊，不想颓废，可是振作不起来啊……	1
测试结果上写标准总分77.50，总粗分62，参考诊断有（重度）抑郁症状。上网搜了一下62分不应该是中轻度吗？	0
风出草动、细微动静、眼花看错、没看清没看明的都能联想到	0
从最近的一次考试开始之前我就基本没有联系了，我想在和他一起玩，但不知道他的准确位置就很难受，求解	0
抑郁症中度，去医院检查了，自杀的想法也越来越频繁，晚上睡不踏实，有时候一晚上都睡不着？	0
怎么宽容自己，自己总是顾虑别人的感受，老是担心自己万一有可能影响别人，伤害别人，是不是自己的错，怎么克服这个问题	1
刚开始非常热情，过一段时间就不想坚持学习了，怎么改掉这个毛病。	0
工作、学习受挫，思想发生转变，人际关系紧张。	0
一个男学生，发现可能性取向有一些问题，家长发现后认为我病态并干预我的正常社交，其实同性恋或者双性恋，我该怎么劝说父母尽量接受？	0
以前就有点容易焦虑胡思乱想，最近越发严重，总是带着各种焦虑生活，挺难受的，有什么办法从这个状态走出来吗？	0
在心理学中，很多问题都来自家庭，原生家庭诱发的问题能够疗愈吗？如果不能，那心理问题是否是一个无解的数学题呢？	0
单独和一个人交往说话，但凡不是我妈，就算是我姥姥我也会紧张咋办呐，很紧张，感觉给人感觉很急躁，好像是社交恐惧症	0
是不是不爱我了？结了婚，结果冷战三个月，这三个月里电话不接，微信不回，去他家找他就跑掉，躲起来，人间消失了。	0
不会拒绝原本不属于自己的工作，不会拒绝自己不喜欢的事情还要笑脸相迎	0
正念疗法与CBT相违背吗？如果不违背是如何结合的呢？矫正认知和行为有无必要，于正念的“接受”相违背吗？	0
姥姥姥爷都是老夫老妻了，但是最近两年姥爷总是自己攒钱不给姥姥，姥姥跟他说他还生气，两个人就吵起来了	0
十分恐惧声音大的事物，比如爆竹声、打雷，一到雷雨天气就十分焦虑，心跳加速，请问有办法缓解吗？	0
我从2月开始玩豆瓣被人说婊后来被说其他的我真的很累	0
最近，我女票听了很多渣男的的新闻，突然问要不要想趁着年轻也出去约炮求包养。我开玩笑得说那你去吧，可是我不知道她是开玩笑还是认真的。	0
懒得动，没胃口，睡不好，没兴趣，性欲低，不愿交流，老想坐着躺着，是抑郁症吗	0
真的特别喜欢他，但是他伤了我。为什么啊！	0
我觉得这个世界好肮脏，我活着好累，撑不住了，我想了好多的死法，最终觉得割腕最轻松、最舒适，只是……不知道割哪个手腕死得更快一些？	1
累了，生活没有意义，想去另一个世界看看······	1
什么东西摆不到位，什么衣领歪了，什么饭菜做的差劲，什么动作太磨叽，好像领导一样，真的好累，我好想死，我不想活了，自杀了几次都没成功	1
面对压力孤单寂寞冷，自慰或梦遗的放松和现实的放松有啥区别呢？	0
不知道为什么最近情绪不好，然后和闺蜜的感情也非常僵硬。然后就特别想自杀	0
不想活了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	1
有个朋友，丈夫经常性的家暴，事情很小，但是他的情绪反应很激烈，这是什么原因造成的呢？	0
此刻很消极悲观，提不起劲，也很焦虑，问题一直未解决，未决定，看不到希望，觉得自己很失败，很没用，该怎么办	1
失眠到夜里一两点，还是睡不着，梳理了心中所想的工作与学习事件，依旧无法安睡，因为哪些计划表现看起来很不错，但似乎很难完成，该怎么办？	0
我和家人格格不入，我觉得自己是个奇葩，各方面融入不了，性格比较独立有个性无法相互理解不懂我回到家感觉很累	1
很想有时候低调一些，话少一些，但自己好像在那些情景中就忍不住了，这样的炫耀感，是哪里来的呢？明明自己有时也会自卑和自我认同感低的。	0
以前睡眠还好，现在晚上经常睡不着，每次我妈骂完我后，是不是我不应该活着，经常自己呆在一个屋里哭。一哭就是好几个小时…	1
在与丈夫聊天中，他口误提到一个名字，这个人我并不认识的异性，需要给予关注吗？口误在一定程度上能够反应对方的真实心理吗？	0
很多人情侣分手之后就老死不相往来了，但也有的还会像朋友一样，但是真的可以没有什么顾忌地当朋友吗？	0
以前休息在家就是搞卫生，没有自己的空间，现在想做一些自己想做的事。	0
从小开始习惯性撒谎，大事儿小事儿好像都会有这种情况，这算是心理疾病吗？	0
前几天闺蜜跟我说她的生日快到了，要一起出去吃一顿，她的生日礼物我是自己猜想她喜欢什么给她买，还是问问她想要什么？那种做法更好一点？	0
父母总是逼着我做我不喜欢的事，我只想做我喜欢的事，想死	1
平时对自己一直是高要求，不太会赞扬他人，即使是认可的人和事，也不知道怎样表达认可，让人觉得很生硬	0
各种压抑，真的累了，真的不知道怎么表达了，我只想尽快结束生命。	1
我只想知道哪种方法比较好，我觉得我就是一个废物，废物为什么要活在这个世界。我想知道怎么才能最快最没有后悔余地的死去	1
明明知道嫉妒使人丑陋，可是我却深陷其中，我觉得我就是个垃圾	1
其实之前也催过，不过每次都不了了之。再旧话重提，自己也觉得没意思。可是不知道不催应该怎么办	0
熬夜多年，最近更因失眠更晚睡，常常晚上一个人流泪，怎么办？	0
现在渣男太多，出轨率很高，不想结婚，只想找个人生个孩子，这种行为会被大多数人接受吗？	0
有时候感到很痛苦，感觉要用力呼吸，呼吸不了的时候好想长睡不起，是不是只有长眠了才不会有痛苦？	1
喜欢和爱的区别到底有多少？喜欢的表现能怎样爱的表现又会怎样？喜欢能维持多久？爱了又有多久会遗忘？	0
在压力倍增的社会，如何让自己保持快乐呢？	0
现在和男朋友谈了三年了，是有和他结婚的想法的。但是偶尔有时候也会犹豫，不知道我们俩是否合适，如何去判断一个人能否和他走进婚姻呢？	0
和他恋爱都没有什么激情，感觉相处不错就好，可最近发现他出轨了，应该跟他提出分手吗	0
我是个高三的女生，但是我发现我最近喜欢上了我的一个同桌，而且是喜欢的不行。。但她也是个女的，这样怎么办呢	0
我没有一个朋友，感觉不会社交，也不会说话，凡是接触的人都不喜欢我，我也很想拥有朋友，我也不知道自身哪里有问题？？？？？	1
同一时间，有人约你，却发现之前已经与他人约好了，却又不想不答应(同样重要)，该怎么办	0
45岁，未婚，从29岁开始学心理学，想解决无法恋爱、结婚的事，至今当了情感挽回导师，依然单身。怎么办？	0
工作中其实为了达到一定的目的或者是为了体现自己的价值，总是需要主动却又被动的去展现自己。	0
他们经常说让我滚出去，让我去死，说我要死就出去死，别在家里碍眼，浪费钱。	0
嗯…我性格比较内向吧，还很自卑，然后我在网上网恋个对象，他总是让我发语音，可是我真的不敢怎么办，语音我都不敢发…	1
有时候冒出来一些情绪，恨孩子的存在成了自己人生的掣肘，一念之间又觉得很内疚自己会有这样的想法，很害怕，觉得自己内心很阴暗…	1
虽然《三十而已》中的顾佳被渣男老公出轨了，但是她这个人的格局还是有的，想成为她一样的人，我该怎么做？	0
感觉周围的阿姨姑姑什么的，见到我就特别墨迹，啥都问，都烦死我了！阿西吧	1
最近帮亲戚家报考，每个人都叮嘱我好好报着，看着他们满面愁容的样子，我还真是有点害怕，紧张。	0
看了三十而已，顾佳那么优秀，许幻山还能出轨，明明以前那么在意家庭的一个人，为什么还是会背叛妻子，仅仅是因为那个第三者在纠缠吗？	0
总觉得自己很闲，其实有很多事情要做，怎么能让自己从这种颓废状态出来呢？	0
我都把临床复习完一遍了突然发现那个学校他不考临床，怎么办啊感觉我浪费了好多时间	0
比如说看个剧吧，有演员加戏了，后半截剧情稀碎，就放不下，就会一直想，一直特别特别生气	0
工作丢了，老婆和他吵架，孩子学习也不太好，每次出来和我聊天就是满面愁容，也不知道怎么安慰他	0
类似工地工程，长期的单一劳作会让工人们疲惫，效率下降，有什么办法能降低工人的倦怠感吗？	0
总是莫名其妙脸红，严重影响生活，渴望和人交流，又害怕脸红，现在总是怕遇到人，怕别人看自己	1
近期思考问题太多，有点焦虑，无法1小时内入睡，以前不是这样的，是不是有什么心理问题？	0
唉，一言难尽，生活的秤砣究竟该如何去平衡，如果不去比较，生活也会简单些	0
由于爸爸的封建思想我从小就不喜欢他昨晚起夜上厕所看见他们在做那个平常他们爱吵架过一会妈妈就骂他我感觉很恶心接受不了不知道怎样面对他们	0
参加一个职业资格考试，还有一个月的时间，觉得自己看的都忘记了，怎么办？	0
大概每隔一周，自己就会有抑郁情绪产生，调节时间也会需要一周，很耽误时间，我该怎么做减少调节时间，或者抑郁情绪。	0
如果自己的决定遭到了别人的评判质疑，心理就会很不舒服，特别不舒服，我该怎么办？	0
我懂得很多情绪调节的理论，为什么还是控制不住情绪？我该怎么做！！！想做一个情绪稳定的成年人啊！	0
感觉自己遇到阻抗，第一时间就回哭，比如今天答应了别人要去她家，可是下了瓢泼大雨，我就很想哭，为什么会这样啊。	0
原生家庭要求严格，专制型父母，很少有自己的空间。与男生交往害羞、敏感、多疑，老在揣测别人不怀好意。	1
烂好人的事情常有，想成为一个随意，率性的人，而不被一些条条框框绑架	0
会偏头痛，失眠，睡很晚醒很早，会经常发呆反应迟钝莫名流泪有自残行为和自杀的想法（例：用玻璃划手臂几十次，那头撞电动车头）	0
做了一件我自己觉得让别人不高兴的事儿，总是不能释怀	1
孩子高考，想报离家很远的大学，学费高，要不要支持呢？我觉得应支持孩子，老公犹豫，老人建议慎重。我是想最后让孩子定。	0
我觉得生活真的没有希望了，我也不怕死，死是我最好的解脱方法我太累了，怎样自杀没有痛苦呢	1
失去了能量，失去了方向······为什么运气这么差，想做的事全部阻力重重	1
最近看了有关心理学方面的书籍，请问内在小孩年龄越小，是不是就越难成长起来，也代表着人越幼稚？	0
知道自己的情商不够，不会说话，但是不想改，被亲人说我天真，但我自己觉得这并不是错所以不想改，你们怎么看	1
焦虑，压抑，抑郁，有的时候就会想着，自杀是不是最好的选择，不敢和家人说，但是真的希望，这是一种解脱的方式？	0
花了四年去遗忘一段感情带来的伤痕，现在因为这段感情感情的分手让伤疤重新撕裂来请问有事吗办法吗最近掉发严重半夜会突然惊醒食欲减退	0
我跟他分手一周了他以前都屏蔽我现在不屏蔽我了但是不回我消息他还爱不爱我	0
这一两年，我变得害怕人多，容易脸红，不敢与人面对面大声说话，在家里容易发脾气，有什么事也是一直憋在心里，不知与谁说！特别想逃离	1
没有发生什么特别的事，就是不想活。。。不想吃饭抑郁药也不想吃了咨询师也不想联系没有心力，敲这些字都费劲就是简单的不想活。。。。	1
还有10天就开学了，我感觉我每天都很颓废，也没有去补作业，课程也只补了一点，家里又负担不起补课的支出。我好怕开学。怕他们失望	1
最近总是莫名的感到焦虑，如何缓解这种情绪呢？	0
要填报志愿了，感觉很多专业，听起来都挺有意思的，但感觉不是发自内心的真正喜爱，感觉好难，很多时候还要考虑现实因素	0
产后抑郁，家庭关系一直不和谐，没有稳定工作离婚又担心对孩子不好。到底该怎么办。	0
整个人都痛苦到失眠，感觉要疯掉崩溃爆裂	1
高考报志愿，父母亲戚一直在强调金融，会计，审计之类的，原本我对这些学科也有兴趣，但他们一直强调，我现在一看到这些就不想选择，想回避	0
我女朋友以前每天10点多休息，5点起床跑步？和我在一起有了性生活以后她就容易犯困了	0
接的心理咨询来访者很多，每个病人做完了心理咨询后咨询师几乎都要做咨询记录，但总感觉时间不够，有没有高效的做咨询记录的方法？	0
现在心理咨询师从业一般是挂靠机构或者个人执业。想知道「挂靠心理咨询机构」和「坚持个人执业」对咨询师的个人发展来说，有什么影响？	0
每当跟爸妈理论吵架时，在一定的时候会绝望，就像怎么说都没用，心很苦，大喊尖叫，而父母一致认为你只是在发脾气	1
跟前任分手后一个月就是这样了，喜欢丧图，消极负面的心理随时都会出现	0
有的事情脱离掌控以后会很烦躁，团队的人都是事后诸葛亮	0
那种在人际交往中情绪不稳定，经常容易被挑起怒火，属于边缘性人格障碍吗	0
各位心理咨询师在首次咨询时会选择线上还是线下呢？线下的首次咨询会优惠吗？	0
双相，晚上吃喹硫平，早上睡醒后感觉很疲惫，怎么改善呢	0
发现男友手机上有交友软件之后，于是我申请了一个号。跟他聊，然后他约在软件上约我出去，我现在快崩溃了。我最喜欢的人原来背后偷腥。	0
孩子幼年时家庭教育有过控制，现在想和孩子聊聊，想多有交流，可是孩子很抗拒。就这样等待吗？	0
不想说话不想社交不能和别人好好交流这是怎么了	1
我发现我自己是男生我喜欢男生对女生没有什么兴趣	0
说出口的话总会被曲解然后被指责，好生气。有点想彻底离开这个人了。	1
父亲生病住院了，我很难过，我觉得是我的错，没有照顾好他。	1
身边有同事，很强势，碰到一些事情总是随意支配别人，而自己又是一个不会拒绝人的人，所以很痛苦。该怎么办？	0
看过各种对恋爱对婚姻的意义的感触，想看看大家不同的认知？	0
虽然感觉到自己有些地方也很差，但是有些方面觉得自己比别人强，自我感觉还挺好的。感觉自己挺完美的，这样想法是不是有问题？	0
每天都有很多人死去。…………………………	0
父亲脾气不好，动不动就喜欢打骂孩子，如何面对这样的父亲呢？	0
她有时好，有时坏，让我琢磨不透。和我也没有沟通	0
每个人的婚姻都是一地鸡毛吗？羡慕琴瑟和谐的婚姻不知道是我的原因还是他的原因，无出轨，应该是性格不合导致的吧？	0
在我们小时候，大人们总说勇敢点，可等我们长大了，却又说，这不能做，那有风险，为什么呢？是生活所迫，还是另有原因？	0
新进一个项目组，没经验，同事强势不想让我做，不给事做，怕挤了他的位置，自己又不懂但很想学想干，被人排挤，焦虑该怎么办	0
不知什么原因孩子不愿出去工作，求高人指点，怎样说服孩子主动去找工作	0
就时不时觉得自己没有奋斗的欲望觉得自己活到人生尽头了	1
因为喜欢女生，但好像也喜欢男生，说不准对女生是依赖感还是喜欢	0
什么都做不好，没有信心，没有什么有成就的事情，平平淡淡的，一个人宅家。	1
租房子就会与房东打交道，感觉是住进了别人的房子里，房租到了就得走，被人掌控，不自由	0
遇到好多挫折压力，觉得自己活着就是一个笑话，是一个废物，意志垮了	1
也没有什么事，就是不开心，纠结，人生不知道怎么选择，看不到未来，也有跟经历有关	1
儿子13岁了，喜欢打游戏，不爱运动，想让他出去散散步也不去，成绩很好，与老师同学相处也不错，就是不喜欢运动，怎么和他沟通呢？	0
知道到做到，还有很远的距离。为什么总批评，为什么不改变？因为没有能量。如何提升能量，知道并做到，变批评为表扬，改变不舒服的行为模式？	0
不由自主用手扣皮肤扣破了好几处不知道这是怎么回事什么原因	0
近期感觉很累，常做各种梦，比如被子被人拖走了感觉很冷，东西不见了怎么也找不到，我被人责备等，想醒也醒不过来，感觉好累。	0
总记着回忆别人对我做的坏事，总是觉得别人要对我做坏事怎么办，总是很紧觉警惕别人	1
之前忙着考试，忙着工作和生活的事。但现在忙完了，总感觉不在状态，有点懒～想去放松心情，但外面天气热到怀疑人生！该怎么调整状态呢～	0
几个月前说了分手，但是今天他生日，突然把那些东西带过来了，也没说复合，我说还给他，他说搬家了，不会留地址给我	0
尤其在面对不确定的事情时，对于一些专业人士的话，做不到去质疑。	0
今年30岁，吃喝嫖赌抽样样精通，钱像流水似的，每个月都是月光族，一个月收入2万左右，有家庭有孩子。怎么才能让自己走出现状，活出自己	0
疫情原因到现在没有返校，毕业实验还差一个没有做，论文也没有着落，该怎么应对这样的压力！	0
孩子学习也很努力，中考就是没考好！看她很伤心，我也很无奈	0
最近睡觉前喜欢抱着娃娃，以前都不用的，我是不是有些依恋反应？还是什么，会不会特别奇怪？	0
分手以后，失眠，多梦，心情烦躁，总是会哭，感觉自己没有朋友，想死，感觉失去了所有，全世界都和我无关	1
原生家庭和学业方面，想找咨询师沟通一下，谢谢？	0
在信息不齐全的情况下，怎么判定老公有没有出轨？	0
因为我们之间的矛盾，男朋友状态不好，很低沉，但是我不知道该做什么？也不知道说那些话可以排除他现在的情绪？	0
分手后，不应该断得干干静静，让彼此好好地向前吗？所以非常困惑，那些分手后还可以和前任一起打双排的人，他们内心的想法是怎样的呢？	0
对于一个不配得感很强的人，自我疗愈童年创伤的方法，有没有？	0
突然想通了，既然我覺得活著沒意思，明天也不會有意思，那為什麼還要活著呢？反正繼續過也只是浪費時間，浪費資源。	1
很想知道，如何在前期或者关系中，识别有家暴倾向或者危险倾向的伴侣，怎样保护自己不受伤害或者解决问题？	0
家里儿子跟35左右岁的离婚女在一起，身为父母该如何做，很多话都好说歹说，他都不听劝，身为父母很是头疼？？	0
对来访者来说，失败的心理咨询是怎样的？失败的心理咨询会对来访者造成怎样的影响呢？	0
对咨询师来说，失败的心理咨询是怎样的？失败的心理咨询会咨询师造成怎样的影响？	0
之前听他们说冥想会走火入魔，然后我一直没敢继续冥想，冥想需要注意什么，如果心情太浮躁，不能平静下来还强行冥想会不会有什么问题？	0
最近工作压力很大，一点也不想工作，怎么调节？	0
晚上睡不着觉，就很容易看情感文章，听悲伤的歌，然后还会产生共鸣，这是为什么呢	0
一段深厚的刻骨铭心的情感，现在断裂了，是不是就很难再修复？	0
有些人谈恋爱，总是把对方一些细节藏在心里，明明不喜欢这些东西，却又不提出来，把自己包裹很紧，然后很随便提出来分手，说细节不合适。	0
月薪5千，喜欢用名牌，否则会不开心，怎么定义这种行为	0
现在很多恋爱关系中，男方追到手了就开始变淡了，就没有以前那么在意女生的想法或细节了，就想知道男生的热情能维持多久？	0
有些不甘心的成分，但家里说这样你年龄就大了？	0
感觉自己好像有方向一样，一直在努力，但是就是感觉未来很迷茫，我该如何制定好属于自己的职业规划呢？	0
要付出的时候我就会觉得会有人骂我，瞧不起我，说我假惺惺	1
好面子，敏感，听不得别人的批评指正，喜欢社交，觉得自己很棒。但自我约束能力差，自控能力差，这是自尊水平差的原因吗？	1
就是和家人吵架就会这样说，以前一吵架就会想走出家。问他为什么会这样说，他说做安全作业看到很多小孩溺水，他觉得死了什么都不用坐了	0
看谁都觉得不顺眼，跟暴躁，任何事情都能让我暴躁不安，觉得生活没有什么意义	1
听说咨询师会无条件理解包容来访者，那我是不是可以只遵从自己内心，而完全抛弃伦理道德呢？	0
主动提议聚会，人家正式邀请时都各种不确定和推辞的人是什么心态？	0
不知如何选择行业，心情烦躁希望好心人帮忙推荐一下	0
半夜经常胡思乱想怎么办？20-30岁之间的恋爱，女方出轨了，睡不着！放弃心又不甘！！！求解答！！	0
感觉自己一无是处不及他人，每一件事都是我的错找不回开始的自信。在“虚拟”的世界中出来就感觉不到快乐……	1
“幸福是多么不可思议的东西，我好像又爱上明天了呢。”“可惜，没有明天了。”	0
高考成绩出来了，发挥严重失误，真的很崩溃，挺想死的，特别迷茫	1
老师说上课走神，跟他没关系似的······	0
我很想一个人静静，上班也没事，想也很热闹一下，非常有用的事不做，该不该多做点事，改变一下自己	0
孩子没有学习主动性，每天的学习都是欺骗忽悠糊弄，打也打了，还是一点都没有改变，怎么办	1
安眠药吃多少立马能死？我活够了，很压抑受够了···安眠药什么牌子好使	1
出门外出走路脑子里有很多想法，很害怕很担心，走路步子不敢迈开怎么办	1
我发现好多时候都会有人说没有恋爱的大学不完美，但大学必须要谈恋爱吗。我不太想谈，又有人说过了这个时间又不会有时间了，真闹心，	0
一直不想回家不想面对父母想在外面跟同学一起	0
很多心理咨询师都很强调督导的重要性。很想知道，为什么心理咨询师需要接受督导？如果没有足够经济、没有找到督导师，就不能开始做咨询了吗？	0
每天晚上总是睡不着觉，出门的话感觉那里都是细菌，回家就要不停的洗手，天天觉得自已有病。每天都要去医院。	1
现代抑郁症患者有很多，但是咨询师却很少，在没有专业人士干预的情况下入户人救治呢？	0
如果有生理反应怎么办呢，而且比女生的大？怎么控制呢	0
我从来没有这样的感觉。喜欢是从那次偶然的交谈开始，没想到他这么能理解接纳人，后来还给我很多很多的支持，让我活出崭新的自己	0
快三十岁了，有孩子也快2周岁了，可是，遇到了是在家带孩子还是继续在外打拼的难题，不知该如何选择	0
关于继续在外地工作还是留在家乡工作很纠结，认识了工作地的对象，家庭也很复杂，我的父母也不同意，好绝自己现在受到多重压力，很难受	1
好多好多事，身心俱疲，感觉自己没有价值，想过很多种死法，可是我想要一种最轻松死亡	1
我父母投资失败，欠了很多债，我应该替他们还钱吗？	0
孩子马上高考，不知道该选择什么专业，需要请专业人员进行性格测试，协助孩子报考专业吗？	0
我活着没有意义了，总想离开这个世界，我也觉得这个世界不适合我，总想死。	1
刚刚接到分数原本属于高优线上的我被狠狠甩出，未来迷茫	0
现在高中，到底可不可以早恋？学校有很多同学都早恋，如果我也遇到自己喜欢的或者喜欢我的到底可不可以谈？	0
如题，心理咨询师的伦理中保密原则和保密例外的界限在哪？只要来访者有自杀意图和同意告诉别人就可以了吗？	0
因为现在在哺乳期，上班偶尔晚去个几分钟，今天有个同事告我状。遇到这种不理解的同事，很是糟心，不舒心。	0
最近越来越焦虑，有时候很压抑，烦躁的什么都做不下去，在考虑生活以及生存的意义	1
不是喜欢吧，应该是有好感吧，如何把想找他聊天的念想彻底删除。	0
我在南京学习、工作多年，有家、有房，家里孩子四岁，接到一份成都的大学教职的工作，很好的机会，但是远离家庭，大家觉得我应离开家前往吗？	0
无助，距离感，冷淡，伤人的话，真的受够了，这么讨厌我为什么生下我，我活着为了什么？有什么意义？谁在意我？有意思吗？我为什么活着的？	1
和女朋友相处三个多月了，同居两个月，最近因为意外怀孕而要分手，她的态度很坚决，我不是很理解	0
大多数自闭症都是一生下来就患有的，后天如过存在自闭行为也是自闭症吗？	0
大脑停不住思考，会因为一些小事牵绊。尤其是感觉晚上睡着了，半夜醒来因为思考一些事情，就失眠了，怎么解。	0
想从高强度伏案工作，换取0起点幼教。薪水落差，行业发展和前景的不确定，一直犹豫	0
有一天女人说不喜欢男的，也不喜欢爱爱了，作为男人该怎么办？需要看医生吗	0
我就想有一个人对我很好，愿意给我钱花，而不是给我要钱，我也不是那种好吃懒做的人，我工作也很上心。	0
身边一女生朋友，因为年纪大了，单身状态非常焦虑，每天话题八九不离十是如何脱单该如何处理	0
我最近喜欢上了一个动画片，里面的人物很酷，我想将这份喜欢变为动力，该怎么做	0
总是听别人讲一个人可以有很多喜欢的人，却只会爱一个人，这是为什么呢？难道真的不存在同时爱上两个人吗？	0
以前睡眠很好，现在不太好，我无法在15分钟内入眠	0
年轻人普遍接受度较高，每个年龄层段都有需要咨询但没有意识到他们需要咨询的人。如何让别人相信其有效性，如何减少对心理咨询的偏见呢？	0
我感觉很累，在家庭中，老公什么都不做，都是我，我怎么命这么不好，别人都笑话我	1
打不开自己的心扉，也不愿意了解别人。感觉自己很孤僻	1
表妹今年高考结束，我是男生23岁。发现表妹的朋友圈对家里所有亲戚开放，包括我的父母，可唯独屏蔽了我，这是什么原因。平时我们玩得还不错	0
我有一个堂妹，才七八岁，但是据她亲姐姐说，她四五岁就知道玩手段争宠陷害别人。	0
以前躺下就能睡，近一年没有办法在三小时内睡觉，无缘无故头疼厌食，吃药输水也没用，就觉得自己很没用会给别人拖后腿	1
平常关系比较正常，没有过暧昧。男人比女人大很多，双方都有家庭。	0
异地恋，一年多就见5次，对方不主动约，聊天也很淡淡的，中间分过一次手，隔一月我求的复合，事事都说看我，我该继续吗	0
上课的时候总是思考着有时间要做这个要做那个，但放假了又什么都不想做只想躺着	0
因为一些原因，许久的不联系和之前不好的印象，两人的关系陷入了尴尬的境地。虽然之前关系也不算熟悉，但想打破当前尴尬的处境。	0
结婚10年了，感情一直很好，老公很爱我们这个家，但是总是不善于表达自己，该怎么帮助他？	0
我外出走动的时候看到身边有人经过我就不敢动，或是不敢做特殊和夸张的动作，因为我感觉别人会说我评论我坏话	1
我的一个朋友，现在怀孕七个多月了，最近情绪比较低落。该如何帮助她缓解情绪呢？	0
一直都是这样，想做很多事，想考证，想考研……但是，自己也有拖延症，怎么把这个不好的习惯改掉？	0
我想变成女生不想当男生，所以我想自杀感觉当男生好无聊不如死了	1
出门的时候总是走路走走停停的，没有安全感和踏实感，总是胡思乱想还回忆怎么办	1
我说的是真心的喜欢和爱护，不是见色起意的那种。	0
我经历了一切，已经没有什么生的希望了，想去死	1
在心理学的家庭教育和亲子关系中，父母的爱是无私的吗，应该追求不求回报的爱吗？还是亲子之间的爱应该是对等的？	0
最近和家里吵架了，然后希望考好点，所以在考语文考试时候我就抄了自己写的征文	0
因为实在找不到工作了，所以就想问一下去便利店这个工作怎么样？	0
现在都是销售缺人，可是自己又不适合，想去辅导机构目前达不到人家要求，怎么办？心态崩了	0
考试在即，不想学习好好学习，天天向上？	0
一开始不如我的朋友，后来都发展的比我好，而我却一事无成，街坊邻居总会拿出来说，很难过，感觉自己好没用	1
领导一直对我一直很不错，也觉得我能力很强，有很大晋升空间。但是这么说合不合适？	0
聊了很久的女孩，忽然告知她谈了个对象，不过分手了，因为不想和那个男的结婚，就图个玩，突然让我对她感到反感，这种想法正常吗？	0
买衣服之类的总是踩雷怎么办啊每次都买不好适合自己的	1
情绪低落，很丧，几层压力下太难受了····有没有无痛苦自杀方法？	1
最近常刷小说凌晨，工作不投入，咋办？有七八个月了。	0
女儿今年15岁，情绪太容易激动了。例如在马路上看到有人随地吐痰后，回到家里往往要吐槽好久。应该好的方法帮到她吗？	0
宝宝目前40个月，会自己蹲在尿盆里尿尿，但最近，晚上有尿床的情况出现，会是有什么心理问题需要疏导吗？有没有什么操作性好的方法？谢谢！	0
特想约同学出来聊天逛街，但是怕花钱，老爹得了食道癌在治疗不敢乱花钱，约人玩吃喝也得二三百有些不舍得怎么办	0
最近一直在找工作，好不容易找到一个，就要求我去试岗当助教，入职第一天需要注意什么吗？	0
感觉生活没有意思，啥事都提不起兴趣，感觉就像行尸走肉一般。运动能改变快乐状态，但是就是不想动。	1
每天觉得时间不够用，想干的事情太多，觉得时间太少。	0
在恋爱中，总爱胡思乱想，有时候晚上总是失眠，缺乏安全感，该怎样去自我调整	1
太累了？，每天早上起床都特别困，可是晚上不想睡	0
想问一下该怎么安慰自己的好朋友呢？如果她遇到了不开心的事情，比如失恋了或者看见了一些不好的事情。	0
英语真的差，但是真的排斥背单词，点开全都不认识，就很不想背，有什么能逼着自己背的方法吗？	0
没有心机和城府的人很容易被高手打压，他们恐怕难以生存吧？他们如何生存（不提升心机和城府的情况下）？他们依靠什么来维持生计呢？	0
我父母骂我是猪，说我脑袋里装的都是屎，他们拿我跟别人比，总是把我说的没有优点，我累了。我要不要自杀？	1
想做心理咨询师，坐标二三线城市。感觉心理咨询在一线城市发展更好，想知道在二、三线城市做心理咨询师，可能有哪些在一线城市少见的困境？	0
我做什么都急性子，没有耐心，追求快。我该怎么培养耐心？	1
本来是打算读研的，结果没考上，开始迷茫，焦虑和恐慌，找不到方向，也对工作的日子感到害怕，迟迟没有找工作怎么办，我该怎么端正心态	1
不熟，男生要求女生道歉，出于什么心理？	0
我很敏感，可是对于我自己生活的环境却一点儿都不敏感，甚至可以说是迟钝的感觉，怎样改变？	0
我每天上网课，从早上八点到晚上9点没有休息日。我感觉我好累，不想活了。	1
如果在一段感情中女方变得满不在乎你，会选择分手还是什么？	0
已经成年了，脱离原生家庭，和母亲的关系决定和世界的关系吗？不认同	0
一个同学趁老师不检查的时候作业交空本，这能体现出他没有责任心吗？还是只是单纯的偷懒？或者这是什么心理？	0
我外表不好看.还胖不聪明父母有时会不听我的意见	1
感觉做什么都没有乐趣，尤其是面对电脑，我很烦，我感觉没有人可以理解我，我好累啊！	1
怎么和控制欲特别强的人相处，她们特别爱贬低别人，连孩子也不放过，这种人值得交朋友吗？	0
因为我家长因为我考砸了！责骂我，我感觉我好像有了死的念头。	1
对任何事都没感觉，提不起劲，感觉生活没意思，有点想试试死了是不是真的有灵魂，没追求，没野心，没梦想，没牵挂，咋办(・o・)	1
总觉得自己还不够优秀，认为自己不够优秀就没人爱我，不敢让自己停下脚步，但是这种感觉会非常累。	1
焦虑症患者，13岁，自残，有自杀想法。挺无助的，没有人理解我，还失眠。怎么才能好	1
从小到大我都没有朋友，一直都是一个人，我是不是不太正常？	1
常常不被人理解，我就废物一个，想死，却不知道在想什么在留恋什么。	1
现在在眼前的好像有千万条路可以走，但是又好像每一条路都非常的难，好像每条路都走不通。自己不知道以后到底该怎么办？	1
拖延症严重，没有动力，做什么都提不起劲来，这样如何是好	1
我给自己制定计划，每天跑步学英语看书，但是，很难做到，我感觉很失败懊恼，怎么办？	1
因为别人的唠叨，碎碎念，和自己不愿意做的工作就跟心烦，不愿意听到声音，烦想自杀，觉得活着没意思	1
对了高考成绩，感觉三年都白费了，而且还是错那种容易题，面对家人却要扮淡定微笑，夜晚却自己哭泣绝望，感觉很无助	1
不被理解，心里像有石头一样沉重，无助，撑不下去了	1
朋友与自己产生隔阂甚至决裂。接着学校的同学对我若即若离。似乎整个学校环境都在针对自己。坐车没有零钱付账，错过了站点。	1
不被理解，心里沉重，感觉已经快要撑不下去。	1
以前总考第一，别人考过我只好突然没信心了，感觉全世界都在嘲笑我，全世界都在给我施加压力。	1
表达能力太差了，不会说话，性格内向，没有朋友，一直都是这样，好像也改变不了	1
别劝了，没用，就是想死也不让我死了吗？如果有卖安眠药的，留个联系方式呗。	1
我什么都不行什么都做不了求求老天爷让我死了吧	1
自己对未来有规划，但是自己目前的实力还对不起自己的野心，总是失败，感觉有点无力，觉得自己干啥啥不行，平平庸庸的	1
我的压力太大了，十几岁的年级已经要喘不过气了，我也不想整天整天的哭，我想自杀，请问有什么不疼的方法吗？	1
不想继续了，这个世界没有可以留恋的东西了	1
我坚持不住了，我的人生全被别人掌控，我真的不行了	1
我是属于那种考得好一点可以勉强的进入一所普高，但要是稍微粗心，就考不上高中的学生，我真的很害怕，如果考不上我知道宁愿去死算了。	1
太难过了这段日子跟朋友不和以及学业渺茫自己对外貌也是抱怨着的想了很多不好的事情犹豫要不要去医院看看但是觉得又是小事	1
从小因为家庭经历很多事情，现在觉得生活没有意义，不想活了怎么办	1
因为种种的原因，家庭，交友，做事情等等而形成了自卑感，感觉做什么都做不好，做的比别人差。该怎么恢复自信呢？	1
总是过于追求完美，觉得自己做的不够好，很容易焦虑	1
活着很痛苦，每天都在煎熬，我也没有活下去的动力了，好累好累，身心疲惫	1
最近动不动就想哭心态崩了，在最需要帮助的时候没有一个人可以帮我，面临毕业找不到工作，只能一个人自己再去找我太无助了	1
我想死想哭哭不出来睡眠不好，一天只睡三个小时	1
感觉公司的人都不喜欢我，我也不知道什么原因，怎么办？	1
我对老师说谢谢，老师不理我。我好生气啊！	1
我感觉我爸我妈根本不爱我，他们只在乎我给他们带来什么，好累，每天都好痛苦，对世界充满了怀疑	1
每天回到家都是刷题背书，活不下去了，为什么要这样子来逼我	1
不想活了，最近有点难受感觉世界没什么可留恋的不想活了心里很难过没人听我诉说什么东西都比我重要	1
对对对是我的错都是我的错我死了这个世界会更好	1
每天都说要早睡可是控制不在玩手机到很晚，白天做什么都提不起劲，饭也不想吃，感觉好没意思啊	1
生活太累了，感觉没有人理解我，反正就是不想活了	1
我是一个很敏感的人，他们都不了解我，只知道我外表是一个怎么样的人。从没有人真的理解我	1
和舍友产生矛盾，社交恐惧，不爱说话了，感觉一到晚上就想哭…无数次想自杀	1
在工厂上班一年了被线上所以人讨厌我平时内向不爱说话感觉压力好大	1
天天面对旧社会的妈妈.爱答不理的姐姐.不理解我的爸爸.不想在活着了.想早点结束.怎么死的痛快.	1
我觉得我好痛苦，想哭却哭不出来，非要跟别人倾诉的时候才能哭出来可是又刻意压抑，我好痛苦，生不如死的感觉	1
不想家人老去，不想长大，心情低落，害怕，没有动力	1
总是埋头苦干，却从未得到认可，鼓励，总觉得是理所当然	1
我十三岁，我如果我不能跳一辈子舞，我真的活不下去，可没人支持我无论我多热爱，为什么母亲永远不理解我我想死让她后悔，可是舍不得爸爸	1
欠了太多的网贷和信用卡，就算父母帮我还了他们也会一辈子不会原谅我了，还不如死了算了。	1
没有发生什么特别的事，只是觉得人都好自私包括我自己	1
待在家里超过两天就觉得不行我要窒息了必须要出去，做什么都做不好，但是因为天气原因又不能出门，外面沙尘暴.	1
想到未来会变成驼背矮小什么都不能做躺在床上半死不活的老人就害怕，想着四十岁就自杀算了……	1
这几天老师好像都不太注意我，没有存在感。觉得学习好像没什么意思。	1
我对这个世界好失望我真的好累好累我每次自杀都失败了	1
被姐姐不理解，被奶奶和爸妈打骂，我真的好想死，感觉没有人能理解我，真的好痛苦，好痛苦，以及学校里同学对我的辱骂	1
自卑逃避，恐慌嫉妒，消极又没能力改变，请假回家了，打算一直请到高考，我还有救吗。是不是该入土了	1
现在在自己面前好像有千万条路可以走，但是又好像哪一条路都走不通	1
总是觉得自己什么都不会，什么都最不好，在自己看来没有做过任何成功的事情	1
在学校里总是在自己的座位上坐着，父母每天只会说我。	1
只想尽快结束自己的生命吧人间不值得活着太累了准备吃安眠药然后去割腕	1
觉得以前的努力都没有用了，也看不到未来的希望，觉得以后会越来越难	1
自己的大儿子天天让我生气，怎么办，一点都不听话，好烦躁。	1
做事情总是担心自己做不好，害怕承担责任，拿不起；又老是对没完成或者错失的事心心恋恋放不下怎么办？	1
所有事情都不能果断的决定，大事小事都犹豫不决。要怎么整！	1
这几天情绪控制不好，厌食，对所有事都不感兴趣，总不想活着，自责	1
自认为匹配度超过8成的，还是失败了。感觉自己没用	1
觉的自己没有价值，一无是处。又特别虚荣，不想被看不起。想让自己变更强，但往往坚持不了几天就放弃。很讨厌目前的自己	1